
——照片在上，资料在下——
 
编号：S409
性别：男
出生年月：1990/1/29
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东梅州平远
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：私人企业__售后服务工程师
身高：170
体重：65
兴趣爱好：跑步，篮球
喜欢什么样的异性：可以异地恋，不过不要隔的太远了，不接受姐弟恋，希望可以找到一个温柔，性格开朗，喜欢大笑的女孩
工作能力/财富值：无车，准备在家买房，年收入10-11W左右
自我介绍：本人今年31岁，90年的水瓶座，是广东梅州平远人，是一位客家人，本人性格开朗，善于微笑，出身山区的我从小养成了勤劳务实，不怕吃苦的习惯，平时工作之余会去打篮球或者跑步，去过两次十八公里徒步，经常邀约小伙伴外出去打篮球友谊赛
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：温柔，善良，体贴，大方，三观正
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？带上老婆，小孩，老爸老妈一大家人去旅游
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S410
性别：男
出生年月：1990/2/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：广州市天河区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网-程序猿
身高：174
体重：65
兴趣爱好：历史、足球、电影、厨艺、音乐，是调节心情的晴雨表
喜欢什么样的异性：始于颜值，陷于才华，忠于人品
工作能力/财富值：已购房
自我介绍：不知不觉到了而立之年，千言万语汇成一句：愿得一人心，白首不相离。
你人生中最感激什么：亲人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：彼此温暖，互不辜负，便是最好
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：而立之年，知世故不世故，知玩笑能洒脱
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？新婚姻法，满堂高座，执子之手，与子偕老，
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S411
性别：男
出生年月：1990/2/16
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州番禺区
学历：硕士
工作单位及岗位：车联网产品责任工程师
身高：170
体重：57
兴趣爱好：慢跑、篮球、游泳、猫、历史、音乐
喜欢什么样的异性："喜欢你性格是开朗、善良的，在艰难的人生中相互扶持，一起进步
 
短期可异地恋，接受姐弟恋，接受年龄相差2岁"
工作能力/财富值：在广州未购房、未购车。年收入约25万。通过坚持把负责的项目打造上市并得到好评
自我介绍："我很善良。
相信不久的将来生活会发生质的飞跃。"
你人生中最感激什么：感激有接受教育的机会，感激在成长过程中能认识到帮我转折的朋友
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有爱心、善良、耐心、不乱发脾气、爱运动
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：应该尊重的人或事
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？放假的时候好好休息，工作的事情全力以赴，每天都当做最后一天地过，这样的每天都是最完美的一天。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S412
性别：男
出生年月：1990/2/28
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西北海
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：设计院-电气工程师
身高：170
体重：60
兴趣爱好：我喜欢运动，比如跑步，爬山，户外，打羽毛球，乒乓球，结交朋友，有时也会参加一些公益活动，比如去养老院探望老人，给在火车站流浪的人送去面包和水等等；同时我也喜欢看书，看电影，听音乐，旅游。
喜欢什么样的异性：我喜欢长相中上，孝顺，相对独立的女生，不接受异地恋，可以接受三岁以内姐弟恋
工作能力/财富值：我现在一年能挣14万，平时也有攒钱的习惯，目前已经攒够了在二线城市的首付了，有打算买房的想法，我对于我目前的工作还是挺满意的，可以锻炼很多，也是一个很好的平台，对于工作中最有成就感的事，五天画完一栋住宅算不算，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自我介绍：工作努力，会挣钱养家，认真对待生活，会理解与包容别人，喜欢唱歌，爱运动，愿意花时间陪女朋友
你人生中最感激什么：父母的养育之恩，兄弟之情，朋友之义
你觉得恋人应该具有的五项好品质：懂得尊重，互相信任，真诚以待，理解万岁，不忘初心。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一屋，二人，三餐，四季
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S413
性别：男
出生年月：1990/3/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：浙江省温州市苍南县
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：教育机构-教师
身高：173
体重：65
兴趣爱好：旅游，看电影，游泳，爬山，聚会，打羽毛球
喜欢什么样的异性：不接受异地恋。真的合适，也接受姐弟恋。希望对象是90后
工作能力/财富值：年入2万以上，广州有车有房，老家3栋楼（一栋拆迁）2套房，工作认真上进
自我介绍："喜欢文学，天文地理历史，时事新闻。
会疼人，圈子小，才来这里试试。"
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：专一，善良，外向开朗，身材好
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？陪心爱的人
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S414
性别：男
出生年月：1990/3/21
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州增城
目前所在地：广州天河
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：金融服务公司，小微企业融资主任
身高：174
体重：77
兴趣爱好：户外运动、篮球、旅游、爬山、看电影，小吃货。
喜欢什么样的异性：不接受异地和姐弟，年龄相差2~5岁，内心善良，尊重长辈、生活积极乐观，不讨厌小动物，最好会理财、最好身高157~167,广东内范围。
工作能力/财富值：有车、年收15万左右，本人对理财意识不强，所以最好会点理财的伴侣
自我介绍：本人12年武警退役、平时喜欢户外运动爬山、旅游、看电影等、心态积极乐观、阳光男孩，尊重长辈礼貌待人，本人比较慢热。
你人生中最感激什么：人生最感激父母。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：内心善良，尊重长辈、生活积极乐观，不讨厌小动物，善于理财。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能把自己的快乐建立在别人痛苦之上，懂分寸、知底线。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？很多。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S415
性别：男
出生年月：1990/3/22
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东肇庆
目前所在地：广州白云
学历：大专
工作单位及岗位：网店店主
身高：173
体重：65
兴趣爱好：能动能静，爱好多人旅行，一个人很少去，但愿遇到她一起去更多更多地方，喜欢羽毛球，足球桌球等运动，偶尔也会爬爬山，游泳这些，周末会选择看看书，逛逛街参加一些有益身心活动
喜欢什么样的异性：最好广佛工作，接受姐弟恋，稍粘人，无话不说偶尔互怼，乐于分享不藏心事的女生，逗比的就觉得好可爱
工作能力/财富值：开网店年入15W左右
自我介绍：哈囖，这是一个来自广东的小伙，接受微辣，从小肇庆长大广州读书工作，厨艺还行哦，穿衣显瘦，脱衣有肉、爱逛街、会赚钱养家、按摩捶骨，能歌不擅舞可排忧解闷，爱好广泛能陪上山下海，能静能动满足你的好奇心，最主要是成熟稳定使用了就不会随意逃跑，实为居家旅行必备良品
你人生中最感激什么：感谢父母亲把儿女都拉扯大部容易，还有家人，成长路上一路相伴的小伙伴，能带给无尽的快乐，体验生活的酸甜苦辣
你觉得恋人应该具有的五项好品质：诚实有爱，有责任心，有包容心，有进取心，有共情心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：对一些人的缺陷攻击，不了解事实真相就背后大肆传播都是不好的
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一屋二人三餐四季。你下厨时候我背后轻轻的拥抱。黄昏时手牵手的海滩漫步。逗你时你在闹我在笑。你故装委屈时的嘟嘴，小手捉我衣角轻拽时的撒娇。给你摆一顿烛光加美酒，携着你手在不同城市行走。不必时时刻刻腻在一起，但第一个想分享的就是你。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S416
性别：男
出生年月：1990/3/30
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：佛山
目前所在地：广州黄埔区
学历：本科
工作单位及岗位：外企主管
身高：165
体重：58
兴趣爱好："下班以后喜欢跑跑步，看看电影；
周末喜欢和朋友出走走聊聊喝个东西；"
喜欢什么样的异性："希望能遇到有同理心的妳…
希望妳在广佛地区，这样周末便可以和妳一起去想去的地方"
工作能力/财富值："年收入15万左右；
目前名下无车无房，打算今年把房子的事情定下来"
自我介绍：生活多是平平淡淡，但仍然希望因妳而灿烂
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质："同理心，真诚
其实如果合得来，在眼里都是好品质"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：绝对不能拿家人开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S417
性别：男
出生年月：1990/4/3
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东阳江
目前所在地：广州荔湾
学历：本科
工作单位及岗位：电力工程管理
身高：168
体重：60
兴趣爱好：运动(羽毛球、跑步、游泳、户外、街舞)，书法，摄影
喜欢什么样的异性：希望她开朗善良，贴贴，身材匀称，同样喜欢运动更好，不接受长期异地恋
工作能力/财富值：收入稳定，未购房车
自我介绍：本人脾气温和，属于稳重内敛的性格，为人真诚，爱整洁，当得了厨，有两手拿手菜，不烟少酒，不大男子主义，平时喜欢练字、运动，尤其是羽毛球，所以可以陪你跑步、打球、游泳、徒步等等等
你人生中最感激什么：
你觉得恋人应该具有的五项好品质：忠诚信任、包容、沟通、孝顺顾家、相互扶持
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人和他人的痛处
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？完成一天的工作后，和爱人享用舒心的美食，一起散步运动，或静静的待一起，都是美好的
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S418
性别：男
出生年月：1990/4/13
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：河南洛阳
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：国企-产品经理
身高：178
体重：67
兴趣爱好：打球，爬山，看电影，看书
喜欢什么样的异性：接受异地恋，不接受姐弟恋，三观正
工作能力/财富值：20万/年，有一定积蓄，在广州发展
自我介绍：随和，安静，我们一起齐头并进
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺，有爱心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：把握尺度就好
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S419
性别：男
出生年月：1990/5/25
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：广东佛山顺德陈村
目前所在地：广东佛山顺德陈村
学历：大专
工作单位及岗位：日企销售(会说日语)
身高：170左右
体重：60
兴趣爱好："室外：爬山，海滩，溯溪，露营，野炊，骑行
室内：看电影，唱K，保龄球，动漫，偶尔王者吃鸡"
喜欢什么样的异性："不接受异地恋，接受年长低于3岁以内的姐弟恋。
身高不限，身材匀称，在广佛生活，会说粤语或者愿意学粤语，性格好，会感恩，孝顺但不愚孝，有主见的女孩子。★我不是妈宝男，也希望你不是妈宝女"
工作能力/财富值："外企工作/双休/收入稳定/福利齐全15天年假陪你玩。
已购车，无贷款，，，我的副驾驶在等一个女主人。
本地人有自建房，家住顺德陈村，村口正建地铁站，连通广州南站，出入广州方便，所以未来几年也暂时没打算在广州买房子。"
自我介绍："特长技能：
不烟少酒，不夜蒲，热爱户外运动，
会帮女朋友吹头发，会按摩，会煲粥煲糖水，
曾经营过小餐厅，会几道小炒。
女朋友来亲戚不会只说多喝热水
       ，，，，，还有其他技能待你开发(笑）
备注：照片是之前经营小餐厅的时候拍的，头发有点长，现在改行进日企工作，穿正装上班，头发已经剪短了，但最近也没怎么拍照，凑合着用吧。"
你人生中最感激什么："1，茫茫人海，遇见你
2，父母的养育之恩
3，成长路上，各路亲朋好友以及恩人的相助
4，日本动漫教会我日语，让我改变人生轨迹"
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1，感情专一，在一起后不能存在男闺蜜/女兄弟
2，会感恩另一半，会感恩并孝顺双方父母
3，有主见，拒绝妈宝男/女，老一辈的意见要尊重要学习，但大事小事，需要两个人先共同商量好，两个人既然组成新的小家庭，就要有自己的主见，要有自己的想法。
4，吵架可以有，有问题及时沟通，不能冷战，不能说斗气说话，不能扯双方父母进来，不能随意说分手。
5，尊重对方所珍惜的东西。"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能随意说分手
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？跟心爱的你在一起，做什么事都觉得这天过得很完美。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S420
性别：男
出生年月：1990/6/4
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：河北邯郸
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：国企业务经理
身高：178
体重：72
兴趣爱好：户外，跑步，运动，
喜欢什么样的异性：性格安静，聊得来，年龄差异不大无所谓
工作能力/财富值：年收入20w+,花都有房
自我介绍：
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家庭不能开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S421
性别：男
出生年月：1990/6/9
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：清远
目前所在地：广州番禺
学历：大专
工作单位及岗位：广东工业大学
身高：172
体重：57
兴趣爱好：篮球、足球、桌球、音乐、唱歌
喜欢什么样的异性：3岁内
工作能力/财富值：房在清远_无车
自我介绍：理性_不大男子主义_孝顺_谨慎_不强势、万事可商量
你人生中最感激什么：感激健康的活着
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺_知性_聪明_通情达理__温柔
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：长辈
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？家人旅游
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S422
性别：男
出生年月：1990/6/19
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：甘肃天水 计划定居广州
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：IT企业区域经理
身高：178
体重：85
兴趣爱好：健身 骑行 旅游 摄影
喜欢什么样的异性：喜欢沟通能力好，有自己的想法。
工作能力/财富值：年收入25W+ 今年在广州买了套房子。工作中最有成就感的就是能够参与国家级项目
自我介绍：自己是一个挺有责任心的人，自己觉得还是相当靠谱的。希望能够通过这个平台遇到能够与自己心意相通的人吧
你人生中最感激什么：感激努力的自己和一切过往的经历
你觉得恋人应该具有的五项好品质：脾气好 会沟通 有耐心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：暂时没有
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？能够与自己喜欢的人待在一起 做饭 聊天 小酌
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S423
性别：男
出生年月：1990/6/25
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖北武汉（新广州人）
目前所在地：广州番禺
学历：本科
工作单位及岗位：国企-技术部研发岗位
身高：173
体重：70
兴趣爱好：各类体育运动：羽毛球（PS：目前的重点）、台球、足球、乒乓球；户外徒步、旅行、背包客、拍照；写点文章，投投稿，收集生活中小感想；喜欢各种侦探剧、大制作电影；
喜欢什么样的异性：不能接受异地恋、能接受1岁内姐弟恋，倾向于同龄及小于4岁以内；喜欢温柔善良有主见的女生，不需要颜值很高，意愿广州定居，愿为小家共同努力
工作能力/财富值：广州番禺已按揭购房，市桥市一级学位，有存款计划全款购置十万代步车一辆，年收入12万+，目前在广州国资委下大型国企担任技术部项目负责人，朝八晚五，六险二金；兼任党支部党小组长、公司内刊责编；副业收入1万+；父母均有养老保险；
自我介绍："毕业于华中科技大学（985、211），喜欢小孩子，为将来小孩子的课业辅导会耐心负责；
不抽烟不喝酒无不良嗜好，性格温和不会乱发脾气，会理性思考多一点，会为对方着想；
做事有规划，喜思考，比如会为旅行提前收集攻略、安排行程，遇事会比较稳重，随机应变；父母退休常带二老走走看看大好河山，已去过北京、海南、九寨沟，愿望能带着另一半及双方二老一起出行，全家出动其乐融融，并能常回家看看；容易满足，知足常乐"
你人生中最感激什么：最感激早年生活虽然艰难困苦父母仍养育我和我姐长大成人并都顺利上完大学，现在回想仍实属不易让我牢记感恩
你觉得恋人应该具有的五项好品质：1 爱家恋家、2 自律、3 孝顺父母、4 懂得分享、5 注重沟通
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：涉及到家人或长辈的、不尊重他人的
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？睡到自然醒，有猫有狗有小孩陪伴，没有工作纷扰，与爱的人记录一起发呆着的每个时刻
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S424
性别：男
出生年月：1990/6/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：海南
目前所在地：天河
学历：本科
工作单位及岗位：外贸
身高：168
体重：70
兴趣爱好：旅游，摄影，看书，听音乐
喜欢什么样的异性：百善孝为先。有眼缘，不可能找一个不喜欢的过日子吧？虽然自己不是特别帅，但就是这么犟。
工作能力/财富值：正在外贸创业
自我介绍：有上进心，正在创业。希望可以找到一起去看世界的菇凉，你若看我不厌，待到七老八十，允许你去找其他老头。
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺，善良，体谅，好的价值观，不任性，但允许在我厚实的肩膀上耍耍小脾气，这才有生活情趣
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：感情
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？靠着海边，听着音乐，喝红酒，和知己聊聊天
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S425
性别：男
出生年月：1990/7/7
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：湖南
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：产品经理
身高：175
体重：67
兴趣爱好：学习使我快乐，打球等等很多
喜欢什么样的异性：有气质
工作能力/财富值：暂时保密
自我介绍：把你捧在手心里
你人生中最感激什么：未来感激现在的自己
你觉得恋人应该具有的五项好品质：彼此欣赏，有耐心，有气质
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？随心所欲就好
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S426
性别：男
出生年月：1990/7/10
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：家在山东，大学在重庆，毕业后一直在广州
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：上市公司
身高：178
体重：60
兴趣爱好：钢琴，摄影，画画，自驾游，养宠物
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，可以接受姐弟恋
工作能力/财富值：广州已购车房，工作稳定
自我介绍：山东人，目前定居在广州，工作在天河，家在海珠，除了工作之外每天就是练琴，逗猫，看书，画画，周末偶尔和朋友自驾游，原生家庭合睦，独生子，希望你温柔善良，有同情心，身高160以上，也生活在广州。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：分手
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S427
性别：男
出生年月：1990/7/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西南宁
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司-软件开发工程师
身高：175
体重：65
兴趣爱好："篮球，足球，羽毛球等球类运动，尤其喜欢足球比赛。
徒步，旅行，郊游等"
喜欢什么样的异性："三观正，品行良好，身体健康，性格随和，心态阳光，圈子干净
生活上能够互相包容，遇到事情能够相互商量解决"
工作能力/财富值：目前在广州未够房车，年收入约15W，工作方面和同事关系融洽，工作也得到领导和客户的广泛认可。印象比较深的一件事是有一个比较紧急的需求，要开发一个Demo系统用于项目竞标，时间紧，功能不熟悉，最后顶住了压力圆满完成任务。
自我介绍："故事简单，性格温和，干净整洁，工作稳定，经济独立，努力上进。
平时有空时打打篮球，偶尔也会跑跑步，爬个山，逛逛公园。
空闲时间会养养花，下下厨，假期会出去旅个游放松身心，开阔眼界，感受不同的风土人情。
希望你是个能在平淡生活中也能找到乐趣的女孩，我们在以后的日子里慢慢变老。"
你人生中最感激什么：能让我进步的人和事
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚，理解，包容，善良，品行端正
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：只要不违反事理的都可以
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？清晨早起，一起去一个有趣的地方，傍晚回到家一起做一顿丰盛的晚餐。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S428
性别：男
出生年月：1990/7/13
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：软件公司售前工程师
身高：172
体重：80
兴趣爱好：和朋友打王者荣耀，游泳、看书、听周杰伦歌，逛街看电影，徒步
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，年龄相差5岁之内，平平淡淡，彼此相处舒服
工作能力/财富值：售前工程师，10K
自我介绍：个人属于胖胖的，乐观开朗，对待感情认真，只为找个彼此合适的那个你，陪你吃饭逛街看电影，陪你追剧一起旅游，开心的时候陪你一起开心，伤心的时候哄你开心。
你人生中最感激什么：家人让自己读书
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺父母，
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？完美的定义很广，一天做不完，每天做一点。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S429
性别：男
出生年月：1990/7/16
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州天河
学历：大专
工作单位及岗位：环保工程师
身高：170
体重：61
兴趣爱好：从高中到现在喜欢摄影，享受每天下厨的乐趣，旅游不同的美景，听歌电影弹弹吉他，运动健身，玩玩金融，研究时装周
喜欢什么样的异性：和自己至少有一两个共同兴趣爱好，身高151以上，性格开朗乐观。喜欢吃美食的，喜欢旅游的，会讲粤语的加分，
工作能力/财富值：已购房，等摇到号买车，最有成就感的事年度优秀员工，10k/年
自我介绍："父母健在很恩爱，有个妹妹，家庭气氛和睦。随和幽默有创造力的人，潜力股！有良好的处事心态。心地善良，对生活充满信心阳光上进，有责任心，成熟稳重。
我的信念:让自己所爱的人比我更幸福。
两个人在一起是因为有一个彼此变得更好的共同目标。"
你人生中最感激什么：父母，和一起在战壕待过的老班长
你觉得恋人应该具有的五项好品质：诚实，善良，勤奋，积极，体恤
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：侮辱人格
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？自然醒来，冲上一杯咖啡，开始运动，然后学习，再去跑个步，跳一段街舞，打理一下金融，踏着柔和的春风，看你蓝天白云，还有那浪花一朵朵，午餐一份牛排一杯干红，浪漫音乐。下午画画，晚上见见朋友聚聚，睡前写写日记。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S430
性别：男
出生年月：1990/7/23
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东廉江市，广州长大
目前所在地：番禺区/中山市
学历：本科
工作单位及岗位：国企-热动工程师
身高：170
体重：60
兴趣爱好：美剧、宫崎骏、历史博物馆、爬山、踩单车、健身、唱K、
喜欢什么样的异性：善良、温柔、可爱、有爱心、接受异地恋、不接受姐弟恋、年龄相差没要求。
工作能力/财富值：年收入15W、有车无房。兢兢业业在工作，为万家灯火出一份力，算是成就吗。
自我介绍：自我感觉性格相对比较内敛、比较重感情，会照顾他人感受、懂得换位思考、有上进心。不抽烟，少喝酒。本人在粤语区长大，希望对方也是广东省内的女生。我比较认同的恋爱观是没有一凹一凸完全match的两个人，能互相体谅扶持平凡走完人生这一旅程就很幸福了。最近刚追完《叹息桥》剧中Kevin常说人生苦短，所以希望早点遇到你啦。
你人生中最感激什么：感激父母带我到这个有趣的世界
你觉得恋人应该具有的五项好品质：温柔、善良、可爱、有教养、真诚
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不太过分就好
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？周末白天户外野餐，晚上白云山顶数星星，跟喜欢的人一起就会完美吧。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S431
性别：男
出生年月：1990/8/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州天河
学历：大专
工作单位及岗位：地产法律顾问
身高：179
体重：88
兴趣爱好：看电影看书 看视频，聊天逛街唱k都喜欢，运动什么都可以
喜欢什么样的异性：不能接受异地和姐弟恋，可以接受24岁-29岁
工作能力/财富值：家里4套不能卖的，还有一套自己名下，有车自己不喜欢开
自我介绍：人好   处理事情比较稳重  不过跟我熟的人就觉得我很好玩   统称就是逗比咯
你人生中最感激什么：家人   还有我的贵人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：温纯 善良 理解  包容  贤惠
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：涉及敏感的话题
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？祖国富强
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S432
性别：男
出生年月：1990/8/29
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东河源
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：药企-平面设计师
身高：178
体重：80
兴趣爱好：摄影、旅行、美食、艺术设计展览、书法、运动（跑步、篮球、羽毛球）。
喜欢什么样的异性："希望你是热爱生活善良的好姑凉，脾气好，三观正、有眼缘的女生；
不异地恋,不姐弟恋,接受年龄比我小或者和我同岁的女生。"
工作能力/财富值："药企品牌部-平面设计师
年薪8W+"
自我介绍："90年处女座设计师一枚，性格沉稳，乐观爱笑，爱生活爱摄影，没有抽烟喝酒赌博等不良嗜好。喜欢整洁干净简单的生活。对简约而富有质感的物品情有独钟。
内心也渴望一份美好的情感，但不强求也不凑合，尊重她人和自己的情感，期待理想中的你能够早日出现。正如顾城所说：“我正站成一个世界，把你等待。”"
你人生中最感激什么：感恩父母、感恩生命、感恩知遇、感恩永不言弃的自己！
你觉得恋人应该具有的五项好品质：忠诚，责任， 善良 ，宽容， 上进。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的："看场合，不看事物本身
所有看人窘迫，出丑为目的的玩笑，不尊重他人所学专业的玩笑。"
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？"这个问题很难，每天想做的事情都不一样，
有时候想旅行，有时候想认真工作学习，
有时候想窝在家里，有时候想陪陪家人，
有时候羡慕总有人陪的人，有时候又觉得一个人最好。
可能每一天或多或少都有遗憾，
比如充实精彩的一天也会因为与人发生口角使完美有个缺口，
再倒霉的一天也会因为朋友的关心变得心情舒畅。
所有期待过的一天，都是完美的一天。"
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S433
性别：男
出生年月：1990/9/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东肇庆
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：房地产公司运营岗
身高：172
体重：72
兴趣爱好："运动：平时每周会去2-3次健身房，夏天喜欢去游泳，现在疫情期间跳绳比较多；
读书偏好：金庸武侠小说、财经类书箱：
音乐：喜欢陶喆、周杰伦、电影原声
偶尔玩游戏。"
喜欢什么样的异性：喜欢乐观、爱笑的女生。
工作能力/财富值：无房无车，年收入税前约17W。
自我介绍：希望她是一个简单的人，相互保持开心乐观。
你人生中最感激什么：父母，以及在艰难时给予帮助的朋友
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？工作投入拼搏，回家后希望可以完全放下心来享受生活。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S434
性别：男
出生年月：1990/9/9
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东惠州
目前所在地：广东佛山
学历：本科
工作单位及岗位：金融软件公司技术经理
身高：177
体重：66
兴趣爱好：健身跑步，闲下来的时候会刷一下抖音，看看新闻，电影
喜欢什么样的异性：看眼缘，感觉很重要
工作能力/财富值：已购房购车，年收入23。带领一小团队
自我介绍：单身很久了，主要工作环境基本都是男的，圈子较小。最近在练腹肌，每天都会跑5公里以上。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？跑步健身操
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S435
性别：男
出生年月：1990/9/15
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：籍贯阳江，东莞长大，广州工作
目前所在地：广州
学历：大专
工作单位及岗位：金融~信控
身高：170
体重：59
兴趣爱好：旅游，音乐
喜欢什么样的异性：有自己的工作事业，接受异地，接受姐弟恋。
工作能力/财富值：有车有房。年收入10万+
自我介绍：男，90年，无婚史，现居东莞，广州东莞深圳均可工作，本人性格开朗，为人真诚，脾气好，不抽烟，不喝酒，无不良嗜好，身体健康
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S436
性别：男
出生年月：1990/9/20
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖南平江
目前所在地：广州市越秀区
学历：本科
工作单位及岗位：国企-行政
身高：174
体重：90
兴趣爱好：属于比较宅那种，喜欢逛知乎，b站，看小说，电影，研究些社会、心理、经济方面有趣的事情
喜欢什么样的异性：比我小的90后女生，大学毕业在广州工作，善良开朗，阳光。合眼缘、三观不冲突、能交流得来。不太接受养宠物，女生浓妆。
工作能力/财富值："年收入10w左右，房已购在花都区（还贷中），人现与父母同住越秀区。
工作能力的话，自认为还可以，管理过工地现场，做过人事行政，现主责党务。"
自我介绍："五官端正，身体健康，心地善良，有责任心，性格开朗，比较善于沟通，但不太善于维系关系。
本人处女座，介意的可忽略。"
你人生中最感激什么：母亲
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良不圣母，阳光不泛滥，专情不滥情，可爱不做作以及孝顺不愚孝
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：强调过不能开玩笑的事，没有谁能百分百猜的出对方的心思，但是强调过不能开玩笑的，一般都是比较敏感严重的事情，不应该再随便开玩笑。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？外头阳光正好，我与你做着一些无聊的日常琐事却仍旧感到心中暖洋洋的。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S437
性别：男
出生年月：1990/10/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：猎头公司-项目主管
身高：176
体重：70
兴趣爱好：喜欢???♀?攀岩，喜欢????跳舞，喜欢?????♂?健身，喜欢?????♂?游泳，喜欢??爬山，喜欢??旅行，喜欢??摄影，喜欢??美食，喜欢??跳伞，喜欢??露营，喜欢??狗狗，喜欢??篮球！
喜欢什么样的异性：顾??家贤惠，善解??人意，爱??笑，爱????干净，接受异地恋，接受年龄相差6??岁的异性。
工作能力/财富值：我是个阳光??运动型的?????♂?男生，在广州从事人力资源与猎头服务，担任项目主管???????一职，前年在汕头购买一套??房(无房贷)。目前打算在广州??购房，先不考虑??购车，若是上天希望我在广州买辆??车，那就让我摇号中签吧。另因疫情??影响导致面馆??无法经营停止运作，不过我也会继续[加油加油]等待机遇得到来。经商是我一直??以来想要做的事情，希望我的她?????♀?可以支持鼓励。
自我介绍："世界??多姿多彩，与你??携手而行！我负责??拍照，你负责??笑，我负责??做饭，你负责??品尝~希望在对的?时间遇见对的????你。
假如你是个热爱??生活、热爱?????♂?运动的朋友，不妨我们??一起前行，相互鼓励，追求我们向往??的生活！ 我在广州???????工作，同时也在创业。下班后喜欢健身，一场疫情，让我们明白了一些道理，等疫情??过后，希望可以遇见????你。"
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：顾??家贤惠，爱??笑，爱????干净，善解??人意。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：这个问题有点笼统。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？下班后健身，买菜做饭。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S438
性别：男
出生年月：1990/10/4
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：山东枣庄
目前所在地：广州花都
学历：本科
工作单位及岗位：合资-汽车-工程师
身高：172
体重：71
兴趣爱好："户外:很喜欢爬山，目前主要是在广州，疫情影响，小半年不入山，躁动的小情绪。
而立之年呀，篮球是蹦哒不动了，桌球还不错，求切磋。
竞技类手游也可以打打，现在玩的比较少啦，不过王者依旧可带飞。"
喜欢什么样的异性：广州的，只要不嫌弃花都远的都可以。性格开朗大方，最重要的是懂得感恩和真诚。
工作能力/财富值：目前无房无车，计划今年花都买房，车的话，暂时非刚需，也可以考虑，毕竟本身也是车企上班。受疫情影响，年收入就18吧，希望疫情早点过去。目前是负责汽车内外饰材料开发，最有成就感的事情就是看到自己开发的材料在量产车上的应用。
自我介绍："时间过得真快，而立之年仍然是个单身狗。年初默默立下flag，今年再一个人就不回家了。
如同大部分爱好户外的人，性格开朗。目前主要是广州活动，喜欢到处走走，希望和你一起去看遍美丽的风景。
受疫情影响，愈发佩服自己精进的厨艺。
真诚待人，生活中总是希望通过有效的沟通去解决棘手，烦心的事情。
我在这里，等风也等你0.0"
你人生中最感激什么：父母的养育，社会主义新中国
你觉得恋人应该具有的五项好品质：感恩，真诚，客观，开朗，喜欢我
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？"有你的每一天都是最完美的。
恩，我炒菜，你洗碗吧0.0"
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S439
性别：男
出生年月：1990/10/4
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东茂名（公开）
目前所在地：广州白云区（公开）
学历：大专
工作单位及岗位：广州智慧音视频有限公司-硬件工程师
身高：185
体重：86
兴趣爱好：弹吉他，钢琴。打篮球，徒步，爬山，骑行。
喜欢什么样的异性：贤妻良母吧！（呵呵）是否异地恋看情况可以接受吧。年龄没多到要求，不要相差太大就好。
工作能力/财富值：无
自我介绍：太多了，不知道怎么写。
你人生中最感激什么：感谢我的妈妈，带大我们四兄妹不容易，特别感谢她，
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不要过分开玩笑就好
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 

 
 
——照片在上，资料在下——
 
编号：S441
性别：男
出生年月：1990/10/5
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：佛山南海
目前所在地：佛山南海区
学历：大专
工作单位及岗位：银行－柜员
身高：175
体重：70
兴趣爱好：看电影、旅游、羽毛球、乒乓球
喜欢什么样的异性：喜欢活泼开朗阳光主动的，不接受异地恋，不接受姐弟恋，年龄比我小4岁之内，喜欢身高有1米6以上到1米7的女生
工作能力/财富值：在银行上班，目前职位是一名柜台营业员，年收入5万，已购有小车
自我介绍：我是一个比较直率的男孩，现在常住在佛山南海，没有喝酒抽烟的习惯，平时爱看看电影、综艺节目，偶尔去旅行见识外面的世界，我喜欢的生活是简单和快乐，对于我的另一半是活泼开朗，不讲求任何的物质要求。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？最美的一天就是相伴在一起逛超市、做做饭、看一场电影、牵手公园漫步聊聊天
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S442
性别：男
出生年月：1990/10/9
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江西南昌
目前所在地：广州市黄埔区
学历：硕士
工作单位及岗位：日化企业-项目管理
身高：171
体重：66
兴趣爱好："1. 我喜欢运动，相对熟悉的是游泳、打飞盘、打羽毛球、打桌球，游泳是目前最日常项目。
2. 我习惯阅读，以小说、历史、科普、纪实类为主，保持这个习惯可以让我吸收新的东西。
3. 我喜欢大自然，有时候去爬山，户外，海边徒步或露营会让我觉得很有意思，很放松。"
喜欢什么样的异性："1. 中等或偏瘦，160以上；
2. 对生活有热情，有自己的爱好；
3. 对工作有进取心，好学；
4. 最最重要，聊得来，双方可以顺畅的分享观点和想法；
5.珠三角以内，年龄在88-97之间。"
工作能力/财富值：已购车购房（在黄埔区）。
自我介绍："1. 我比较自律，不喜欢花时间在一些很无趣，无意义的事情上；
2. 好学，喜欢了解一些新鲜事物，喜欢科学，尊重事实，尊重专业；
3.稍偏内向。"
你人生中最感激什么："非常感激大学的一个同学，让我体会到大学还有很多需要去努力的地方；
非常感谢我第一个领导，也是现在的领导，激励我一直保持对工作的热情和动力；
总之，人生中最感激的是帮助我成长的人。"
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：视情境而定，没有太较真的点。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？看跟什么人咯。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S443
性别：男
出生年月：1990/10/13
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东揭阳
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：软件开发
身高：165
体重：61.5
兴趣爱好：没事喜欢研究黑暗料理，所以还是有点厨艺基础；喜欢骑单车，感受风在耳边吹过的感觉；喜欢拍些花花草草，偶尔拍下人像，或者放放小飞机。
喜欢什么样的异性：广州市内，最好同个区的；性格活泼开朗，比我小
工作能力/财富值：年薪20w+，无房无车，老家刚自建完。负责多个业务区工作。
自我介绍：技能比较多，上得厅堂下得厨房，能敲代码，也能搞点小文艺拍拍照，搞搞航拍，修修图
你人生中最感激什么：家人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：互相理解，互相关心，会生活，与人相处融洽，性格开朗
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人不能随便开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？带着自己喜欢的摄影装备，给喜欢的人拍照
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S444
性别：男
出生年月：1990/10/14
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东韶关
目前所在地：广州黄埔
学历：本科
工作单位及岗位：国企-技术经理
身高：168
体重：62
兴趣爱好："喜欢看科幻类题材影片，美剧，游泳，唱歌，玩娱乐类项目，旅游
关注航空航天，股票信息等等"
喜欢什么样的异性：喜欢性格温和看起来瘦瘦的女生，不接受异地恋，不接受姐弟恋
工作能力/财富值：在广州已购房车，年收入26W+
自我介绍：无
你人生中最感激什么：感激父母的生养之恩
你觉得恋人应该具有的五项好品质：忠诚，理解，顾家，有趣，上进
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？没有最完美，只有努力让每一天都变得更完美
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S445
性别：男
出生年月：1990/10/19
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕尾
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：上市公司销售经理
身高：173
体重：63
兴趣爱好：闲下来时喜欢骑着单车听着音乐，喜欢旷阔的地方，比如户外；游泳
喜欢什么样的异性：希望她心地善良，很有孝心，善解人意，异地恋前期可以接受，我是属于那种喜欢就会粘人的那种，肯定会经常跑过去的，希望年龄能比我小一点吧
工作能力/财富值：已购房（汕尾城区），已购车，年收入不是很稳定，大约15左右吧。
自我介绍：我是一个很爱宠人的，喜欢了就用尽全力对她好，所以也很容易受伤，如果你想跟我在一起，请做好一辈子的准备，不然别搭理我，谢谢！
你人生中最感激什么：人生最感激的也是是：身边有一群很真心的朋友
你觉得恋人应该具有的五项好品质：心地善良，很有孝心，容易沟通，乐于生活
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不涉及到生命的，不涉及到亲人的，都可以开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？目前还没这一天，我所想象的，就是带着她，见见家人，老妈子乐成花儿的样子……
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S446
性别：男
出生年月：1990/10/22
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东惠州
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：私营企业-工商财税
身高：165
体重：60
兴趣爱好：热爱摄影、音乐，看电影、电视剧、动漫、户外徒步、旅行、打羽毛球，周末偶尔到广州不同地方走走、摄影打卡。
喜欢什么样的异性："爱生活的好姑凉，身高150-165之间，脾气好，性格随和大度，感情经历简单。
能接受姐弟恋，接受年龄1、2岁。异地恋看是哪里距离远不远，广佛都能接受。"
工作能力/财富值：经济方面：收入月薪5-7K，尚未购车，等组建家庭会努力买车。在家乡惠州双月湾，有房子。
自我介绍：单身多年，内心也渴望一份美好的情感。平时都一个人住，我这个人带有些文艺范，可能和爱好摄影有关吧，喜欢简约清新风格，简单但同时追求浪漫。性格随和、直接，虽然直爽坦率性格，但人情世故也会注意分寸，就是有时候说话有点多，显得啰嗦，在意对方感受、饮食大众化（除了不太能吃辣），不抽烟喝酒。宅家都看电视剧电影，还会看马蜂窝旅行游记、小红书增长世界阅历见识。平时消费开销，常被朋友说经济适用男。
你人生中最感激什么：在工作和生活能有朋友同事照顾与帮忙，在成才过程，有父母付出，即使出身农村，也不卑微，因为被父母幸苦劳动，从小感染！吃苦耐劳精神与品质，传承下一代
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝敬父母、偶尔会做菜、勤俭节约。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？听音乐在家，在海边休闲过日子！看美丽大海。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S447
性别：男
出生年月：1990/10/22
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖南长沙
目前所在地：广州番禺区
学历：本科
工作单位及岗位：医疗制造-工程师
身高：168
体重：65
兴趣爱好：打篮球，徒步登山，看书，唱歌
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，接受姐弟恋，3岁以内。喜欢长相甜美，有爱心，性格温柔体贴，爱运动，善解人意。
工作能力/财富值：有一辆车，无房，年收入11W+。工作上善于思考，想问题全面。
自我介绍：我是一个善于思考，善解人意的人，懂得站在对方角度思考问题，不自我，不大男子主义，能充分尊重对方的意见。同时善于反思，如果有做的不对的地方，能勇于承认错误，并加以改正。生活需要乐趣，我一直让自己变得更加幽默，让身边的因我而找到快乐。
你人生中最感激什么：培养出了独立思考的能力
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有爱心，温柔体贴，爱运动，不做作，不虚伪
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：关于国家，关于尊严，关于父母
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和自己的另一半开车去海边，在柔软的沙滩上看日落。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S448
性别：男
出生年月：1990/10/28
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东－惠来
目前所在地：广州海珠区
学历：大专
工作单位及岗位：国家行政机关－设备/网络/系统运维
身高：165
体重：60
兴趣爱好：看书，运动（跑步、乒乓球、羽毛球），休闲散步，爬山徒步，学习扩展专业知识，兼职跑美团。
喜欢什么样的异性："1、首先聊得来，大家都愿意主动，其次是三观一致，希望可以相互信任、忠诚、宽容，在慢慢的磨合中，共同进步。
2、性格活泼开朗，不吵不闹，在有闹矛盾、发完脾气愿意正面沟通和包容，因为要知道有个足够在乎的人在等你。
3、长相不是一定要肤白貌美，合眼缘就好，不邋遢，看起来舒服，娇小玲珑。最好大家是在同城，接受年龄相差6岁内。
4、有自己的想法个性，也可以文雅小鸟依人，有自己喜欢的工作，喜欢做的事。"
工作能力/财富值："因为是在国家行政机关，不算编制内，年收入在广州众多大咖之中并不起眼，只能说稳中求进吧。
从事着运维工作，一个几百号职工的单位，除了总部和分部，还有对外的办事大厅，每个部门都是一个独立的个体，各部门的负责业务也不同，所以每个部门的需求也就不同，逆向的反应了运维是件很繁杂，繁忙的工作。
所以工作中也是严格要求自己，在按照运维体制、系统架构、技术规范，提升服务优化的标准中做好服务工作。
运维的工作，上至集群的升级和扩容，下至机房的上架，设备调试与拉线，有时还得拉个箱子满世界的跑，很庆幸在这样的环境下历练了自己的综合能力。
运维可以理解为运营、维护，而更深层次也负责管理、制度、推行和监督，这也无疑扮演着管理者的角色，因为自己在分部，也是小组长，除了要做好自己之外，还要给同事树立一个好的榜样。
来到这边工作也有些年头了，除了稳定之外很喜欢这样的氛围，能够在工作上帮助大家，处理需求，解决问题，提升效率，保证业务系统的稳定也是很开心的事。"
自我介绍："生活在一线城市中，时间总是那么的匆忙，每天除了工作、休息、学习。虽然压力也不小，幸得工作稳定，在不断的拼搏中也对生活充满憧憬。
因为出来工作得早和原生家庭的原因，一直努力做一个有责任感，认真细心的人，凡是能自己独立的事不麻烦别人。虽然现在不能庞大到遮风挡雨，但希望给予另一半靠谱、安稳、安心的生活。
除了学习加强自身品德，修心养性之外，也很努力赚钱，生活上不必要的开支不乱花，不泡吧不饮酒，不抽烟。
对于感情，更愿意花多点时间，花多点心思，让大家多一份了解，多一份明白各自的心里感受，这样感情才会长久。
性格不大男子主义，日常生活中也很勤快，主动做家务，买菜做饭，洗碗，打扫卫生。我在想成家以后，就更应该要有责任心。生活中本身就不容易离不开茶米油盐，也愿意下班早些回家分担家中的琐碎的事情，比如吃完饭收收碗，擦擦桌子。给小孩洗澡什么的，整理一下小孩的玩具，然后打扫卫生。
深知在一线城市生活，很考验个人的综合能力，除了经济收入，外在条件，还有处事能力，自己也积极面对这些问题，一方面跑兼职增加多一份收入，另一方面通过参加职业考试加强专业技能，在闲下来的时候喜欢看些人文书籍，扩展自己的见识，而心血来潮也会学习吉他，虽然完全的小白一个。
自工作以来，很多时候都是自己一个人在单打独斗，好多次想过放下工作，但自己也都坚持了下来。
也许是工作忙，平日里没怎么休息。也许是对外面世界的向往，好多时候想出去走走。也许是自己内心疲惫了，自己更渴望去一个自己想去的地方，做自己想做的事。也会心血来潮，想着，行动着来一次说走就走的穷游。
自己一直挺喜欢户外活动的，也会在忙碌中抽出时间停下来走走，去体会生活中来之不易的喜悦，去感受生活中瞬间即逝的快乐，去经历一次汗水流下的瞬间。"
你人生中最感激什么：家里人给予的支持和鼓励。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：品性道德端正，言行举止大体。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S449
性别：男
出生年月：1990/11/5
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：湖北黄冈
目前所在地：广州荔湾区
学历：本科
工作单位及岗位：公务员
身高：180
体重：68
兴趣爱好：最近工作很忙，有点累。想安安静静地宅着，看书（历史，悬疑，诗词，有逻辑的等）和电视（因为喜欢鬼吹灯，最近看龙岭迷窟），稍看动画。怕长胖，日常在家会健身（非健身狂人），一般仰卧起坐和俯卧撑，辅以哑铃和跑步。宅累了就出去漫无目的地走走。运动的话，乒乓球、羽毛球停留在会握拍的水平，篮球停留在会运球的水平，哈哈，额。。。就这么多了
喜欢什么样的异性：不接受异地恋。嗯。。。喜欢我喜欢的(^_^)
工作能力/财富值：有房，无车（号难摇ing。。。）
自我介绍：还没想好说啥优点，但也要说：虽然现在疫情严重，影响很大，工作很忙，推迟开学、好担心研究生不能如期毕业，但也祝福大家都能在对的时间、地点、状态，遇到对的人(^_^)
你人生中最感激什么：感谢如今的生活，有磨练，有贵人相助，还好不至于太糟糕。哈哈哈(?ω?)
你觉得恋人应该具有的五项好品质：欢乐、真诚、有眼界、喜欢简单、待人以善。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：没有，但喜欢能够沟通的人，至少别冷战（虽然我能破解，哈哈哈）
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？好吃好喝好睡，了解或学点有意思的东西，慢悠悠（轻松惬意）地玩。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S450
性别：男
出生年月：1990/11/6
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东清远
目前所在地：广州越秀区
学历：大专
工作单位及岗位：事业单位-运维
身高：172
体重：62
兴趣爱好：喜欢打羽毛球，参加公司比赛及偶尔去外面比赛，每周都会参与，保持锻炼；爱旅行，热爱摄影，喜欢徒步，省内的很多地方都有去过，喜欢户外运动
喜欢什么样的异性：孝顺善良，有自己的喜好，最好有共同爱好，合得来聊得来很重要
工作能力/财富值：有自己独立的存款，有个平时回家用的代步车，达到不拖后腿的行业平均工资，热爱自己的工作，做自己喜欢的事情
自我介绍：平时喜欢运动，尤其是羽毛球。爱上户外，爱上摄影，可以拍摄很多人文风景，分享不同的摄影经验，走过两次大美山河的云南，也喜欢安谧的江浙沪园林古镇，有空看些哲学书，摄影旅行类书籍，喜欢上一件事情就会努力去做到最好
你人生中最感激什么：家庭幸福，父母健康
你觉得恋人应该具有的五项好品质：干净端庄，孝顺贤惠，懂得互相理解，有自己的爱好
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家庭，生死
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？好多，比如工作之余，打羽毛球，周末户外；看书充实自己，摄影，做饭等
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S451
性别：男
出生年月：1990/11/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州番禺区
学历：本科
工作单位及岗位：药物研发-经理
身高：170
体重：62
兴趣爱好：足球，听歌，聚会，爬山跑步，旅行
喜欢什么样的异性：可以接受姐弟恋，接受年龄比我大一岁。喜欢活泼开朗，健谈的女生，性格合适即可。
工作能力/财富值：年收入17万。
自我介绍：
你人生中最感激什么：第一份工作
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，体贴
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和喜欢的人虚度时光
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S452
性别：男
出生年月：1990/11/20
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东潮汕
目前所在地：广州白云
学历：大专
工作单位及岗位：服装设计
身高：172
体重：62
兴趣爱好：平时喜欢户外运动，打篮球，能静能动，也会喜欢看书，听歌
喜欢什么样的异性：人品好，善良，孝顺
工作能力/财富值：家里有自建房，年收入15~30万
自我介绍：希望能想到个一起努力，一起开心快乐的人，时常会羡慕别人成双成对，也希望那个对的人赶紧出现，不要再迷路了。
你人生中最感激什么：父母生下我
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S453
性别：男
出生年月：1990/11/29
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东广州
目前所在地：广州黄埔区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网运营
身高：176
体重：73
兴趣爱好：前段时间会比较喜欢摄影，最近更多是看文章和学习视频剪辑。偶尔吉他，尤克里里
喜欢什么样的异性："姐弟恋应该不会，能接受年龄差6岁
喜欢眼睛大皮肤好的小姐姐
性格比较温和有趣能聊的来"
工作能力/财富值："已购车购房，10W/年
工作中喜欢不同的尝试，和朋友发掘新的合作项目"
自我介绍："性格良好，平易近人，能相互理解沟通
目前想找到心仪的你，在一起幸福生活"
你人生中最感激什么：每一位
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，有趣，乐观，理解，健康
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：看情况
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？完成今天的任务
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S454
性别：男
出生年月：1990/12/22
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：广西柳州
目前所在地：佛山禅城
学历：本科
工作单位及岗位：采购
身高：172
体重：60
兴趣爱好："喜欢自己做饭，偶尔做做些烘焙和甜品
喜欢运动，羽毛球、游泳、健身"
喜欢什么样的异性：三观合。无不良嗜好。不爱蒲。最好有相似的兴趣爱好。
工作能力/财富值："无房无车，有考虑买个小窝。
年薪12万左右。"
自我介绍："比较典型的摩羯座性格。有些闷。
比较自律，有了目标就会努力完成。
有些佛系，比较养生。
长的偏年轻一点。"
你人生中最感激什么：感谢所有帮助过我的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：懂得感恩，懂得尊重，有上进心，不乱花钱，不乱发脾气
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：骂娘
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？两个人一起完成一件事情，做饭，做手工什么的都可以。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S455
性别：男
出生年月：1990/12/25
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖北荆州（长居广州）
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司设计
身高：175
体重：60
兴趣爱好："?? 喜欢一切美好的事物，热衷于发现认知以外的事情。
?? 健身房的常客、虽体重是硬伤（总会变成一个肥仔）同事们也都教练教练的叫着。
?? 会点儿理财、和大佬们相比不能说懂
?? 偶尔影剧、打机换换脑子
?? 和喜欢的人在一起、总是幸福的、一起做饭、旅游、读书、相伴总是美好！"
喜欢什么样的异性："讲三观很虚、能聊就好
这年代谈个恋爱性别都不是问题何况地域，希望你在广州可以天天看见你
性格多一点温柔少一点脾气暴躁、相信这样的妹子运气肯定不会差
一颗真诚的心往往也是缘分的开始
会点儿美妆、爱美的女孩儿总是获得更多青睐??"
工作能力/财富值：目前还在广奋斗、互联网设计一枚、相信还有上升空间，年收17万
自我介绍：希望能和那个她相诉相知、相伴相守、长长久久！
你人生中最感激什么：感激父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：人品、性格、思维、爱心、美丽
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：暂无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和心爱的人在湖边荡起双桨
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S456
性别：男
出生年月：1990/12/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东阳江
目前所在地：广州白云区
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：销售
身高：160
体重：72
兴趣爱好：可以一个人去到国外旅游，也可以整整一个月在以家100米之内活动，动、喜欢打羽毛球 徒步 静：喜欢看看电影 听听音乐 或者电台节目。对未知的事情有一定的求知欲。
喜欢什么样的异性：君生我未生 君老又何妨 两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。心中有爱 何惧远方。
工作能力/财富值：无房 无车 年入100K
自我介绍：乐观 自信 爱生活。一直坚信在未来会有个人在不久的将来会即将相遇。
你人生中最感激什么：父母 老师 老板
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺 感恩 善良 爱心 有礼貌
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：对事不对人 不骂家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一个月希望有一天可以为你做任何事。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S457
性别：男
出生年月：1991/1/3
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：家在肇庆，佛山长大
目前所在地：佛山
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司-前端开发工程师
身高：161
体重：62.5
兴趣爱好："运动：健身、羽毛球、游泳、徒步
动漫"
喜欢什么样的异性：可接受异地恋，比我小即可
工作能力/财富值："已购房、车
年薪27W~32W
目前任公司技术副经理"
自我介绍：性格开朗，随和，喜欢运动。
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良、不铺张浪费
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家庭亲人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？睡
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S458
性别：男
出生年月：1991/1/7
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：国企-工程师
身高：173
体重：60
兴趣爱好：羽毛球，游泳，登山，旅游，看书。
喜欢什么样的异性：不接受姐弟恋，希望年龄相差0-5岁之内。希望对方聊得来，三观一致。
工作能力/财富值：购房，稳妥踏实适配岗位成长需求
自我介绍：坚韧耐心，不轻易放弃，会为了特定的目标不懈奋斗。
你人生中最感激什么：良师益友
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，乐观，大度，达理，有责任心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：看场合不做极不合适的事情
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？运动，学习新技能，交谈，娱乐
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S459
性别：男
出生年月：1991/1/15
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：家在广州，广州长大，籍贯增城
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：公交系统
身高：166
体重：72
兴趣爱好：看一些乱七八糟的古书。。。有时在家做运动。。。有时去健身房。。。收藏一些小时候的玩具
喜欢什么样的异性：很难说。。。但能接受姐弟恋。。。一两年内还是可以的
工作能力/财富值：没车没房。。。年收入好像6万。。。。工作方面现于一汽巴士某分公司安服科工作
自我介绍：特长不知道。。。优点大概就想事情比较客观吧
你人生中最感激什么：父母的生养，贵人的指点，前度的背叛。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺，三观一致之类的吧！
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：关于感情出轨的事个人觉得不能开玩笑，情愿单方面伤心。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？可能是能力有所改变的事，可能是与伴侣一起经历过又能写进故事的事。
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S460
性别：男
出生年月：1991/1/18
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东韶关
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：创业合伙人
身高：175
体重：68
兴趣爱好：我希望自己有一个年轻和健康的身体，去看看这个丰富多彩的世界，去体验不一样的生活，去感受不同的人生。个人爱好旅游、阅读、唱歌，喜欢美剧、日剧、电影，喜欢运动，喜欢各地的风土人情，喜欢逛各地的博物馆。
喜欢什么样的异性："希望你笑起来好看，有气质，有自信，有自己喜欢的工作，有自己想做和喜欢做的事情。
 
希望你有爱心，有耐心，有同理心，有时间谈恋爱，有结婚的打算。希望你不抽烟，不丁克，不冷暴力，愿意分享自己的感受。希望我们聊得来，彼此欣赏，可以把对方放进未来最重要的规划里。
 
我相信一见钟情，认为好的爱情是彼此相互信任、相互沟通、相互扶持，在每一个平淡的日子里只要两个人待在一起即使不说话也会感觉很温暖。"
工作能力/财富值：暂无购房，准备买车。
自我介绍："我是乐观主义者，性格温和，有自己的主见，工作和生活上的事情都是我自己做主，父母基本不干涉。自我认知是一个认真勤奋而负有责任感人，做事有原则，但有时候也会比较固执。不过自己创业以后，对别人的想法和意见建议也更能感同身受，现在对于任何事情都会持开放态度。
兴趣爱好：：我希望自己有一个年轻和健康的身体，去看看这个丰富多彩的世界，去体验不一样的生活，去感受不同的人生。个人爱好旅游、阅读、唱歌，喜欢美剧、日剧、电影，喜欢运动，喜欢各地的风土人情，喜欢逛各地的博物馆。"
你人生中最感激什么：感激父母给予我宝贵的生命。感激生命中的每一个遇见
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S461
性别：男
出生年月：1991/1/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖南郴州
目前所在地：广州大学城
学历：本科
工作单位及岗位：程序员
身高：165
体重：59
兴趣爱好：优先级:   1-宅    2-游戏  3-跑步  4-做饭  5-出去嗨～常见的运动类项目基本都可以打酱油
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，年龄差不想超过五岁，喜欢活泼开朗一点的，吃辣的，然后本人可以初识阶段可能比较老好人
工作能力/财富值：就是一个平凡勤劳的上班的族一个
自我介绍：我的优点就是时不时自我激励一下，让自己又充满动力，给人一种神经大条的感觉
你人生中最感激什么：父母恩情
你觉得恋人应该具有的五项好品质：能一起生活，一起欢笑等就挺好
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：人身攻击，嘲讽，冷暴力
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一觉自然醒，然后吃煮好自己喜欢吃的菜，下午河边跑个步，晚上玩会游戏
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S462
性别：男
出生年月：1991/2/22
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：目前在广州海珠区工作
学历：本科
工作单位及岗位：零售企业项目运营
身高：171
体重：66
兴趣爱好："1，平时喜欢接触新事物，学习新领域知识；
2，闲暇时间比较喜欢看各类视频，偏喜剧更多，特别是网络短剧类的，还有一些感兴趣的综艺；
3，假期喜欢外出游玩，因之前工作性质去过的城市很多，也喜欢跟朋友到处觅食，咸淡冰热甜辣麻都吃；
4，会做一些较简单的菜，最近还学着打各种果汁，有个小小的目标就是想尝遍能接触到的各种水果；
5，运动细胞还不错，会接触各类运动，以娱乐为主，顺便锻炼身体，对游戏的话只会偶尔玩玩，不沉迷。"
喜欢什么样的异性：94~91年，性格温和易相处，愿意一起奋斗积累。不接受异地/姐弟，且决定会长期在广州发展。
工作能力/财富值：目前综合年收15万以上，暂未购车房。有计划在近两年广州周边入手。
自我介绍："工作中的我：
是一个比较有主见，相对稳重，工作也比较拼的人；
对自己的事业有越来越清晰的规划，也在一步一步实现，可以说越来越顺；
工作从奔波到稳定，折腾过，经历还算丰富。
 
生活中的我：
容易相处，事情商量着来。
有知心的好友，互帮互助。
身边对我好的人，我会对他更好。
小吃货一个，希望尝遍各地美食。"
你人生中最感激什么：虽在成长过程中会不断犯错，但又能不断遇到贵人，让自己发展越来越顺。
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1，性情相对温柔，不会过分强势，没有不良嗜好。
2，互相尊重，事情愿意商量着来。
3，愿意一起做家务，一起学都行。
4，对待工作态度正常，也互相支持对方有自己的事业发展。
5，有相对合理的心态共同追求物质条件（希望马上有房的还请勿扰，买车只是在于是否有必要短期买而已）"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S463
性别：男
出生年月：1991/3/11
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：公务员
身高：168
体重：68
兴趣爱好：本人喜欢跑步，游泳，羽毛球，徒步等活动。
喜欢什么样的异性：希望女生是90后，性格活泼开朗，善解人意。
工作能力/财富值：能够凭借自己的努力，有规划实现自己的目标。
自我介绍：广州白云人，之前在居委会工作，交友心态良好，希望能结识有趣的你。
你人生中最感激什么：最感激我妈妈，教我坚毅望着前路。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，体贴，厨艺好，活泼，爱笑。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：基本没有，但最好不要拿别人的某些特性攻击别人。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S464
性别：男
出生年月：1991/3/16
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东阳春
目前所在地：广州白云
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：商业摄影师
身高：173
体重：65
兴趣爱好：玩玩游戏，听听歌
喜欢什么样的异性：不异地，可以接受相差5岁
工作能力/财富值：有车无房，创业初期
自我介绍：
你人生中最感激什么：我的爸妈
你觉得恋人应该具有的五项好品质：大方，得体，心宽，不屈小节，讲道理
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：别人的缺点
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？做着自己喜欢的事情
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S465
性别：男
出生年月：1991/3/19
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖北仙桃
目前所在地：广州番禺
学历：大专
工作单位及岗位：仪器设备售后工程师
身高：175
体重：60
兴趣爱好：旅游，骑行，看书，看电影，摄影
喜欢什么样的异性：不喜欢太瘦的，喜欢有的小胖胖的女孩子。
工作能力/财富值：年收入10k＋
自我介绍：
你人生中最感激什么：生活在和平年代
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善解人意
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一时想不起来
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S466
性别：男
出生年月：1991/3/23
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州东广州
目前所在地：广州白云
学历：大专
工作单位及岗位：中国平安
身高：168
体重：52.5
兴趣爱好：户外  旅游  游泳  滑板  旅游  电影
喜欢什么样的异性：想和善良的女生交朋友。不想异地恋，接受3岁以内的姐弟恋
工作能力/财富值：我老家在广州。佛山有一房产，有车。曾在佛山工作6年，对广佛比较熟悉。刚回广州发展，希望和广州或者附近城市的女生结识。
自我介绍：喜欢旅游、喜欢运动，喜欢美食，希望以后这些开心的时刻不再是一个人
你人生中最感激什么：父亲
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良 孝顺 理性 贤惠 知性
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S467
性别：男
出生年月：1991/4/29
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：国企-管理人员
身高：172
体重：66
兴趣爱好：不吸烟，少酒，喜欢健康局，游泳，羽毛球，保龄球都可以，旅游，主题公园，过山车都喜欢，唱k，剧本杀，王者荣耀也有玩。
喜欢什么样的异性：不异地，广州本地最好，说粤语是基本条件，年龄差不多即可，性格要好，不能暴脾气，活泼多话最好，有眼缘，最好160以上，认真非玩玩的。
工作能力/财富值：住广州，没购车，暂时觉得并不需要，12w+。
自我介绍：爱好广，喜欢尝鲜，什么都试试，喜欢去不同的地方体验不同的东西，但不追求物质，更重体验，更重性价比。性格和善，脾气好，话不算多，但比较实际，没什么心计。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：适合，耐看，人品好，过日子的，有一定的主见和主动。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S468
性别：男
出生年月：1991/5/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：山东德州
目前所在地：广州番禺
学历：硕士
工作单位及岗位：高校教师
身高：173
体重：63
兴趣爱好：阅读，古典乐，摄影，画展，户外活动
喜欢什么样的异性：不异地不姐弟。能吃辣，温和开朗，独立有趣，苗条
工作能力/财富值：一住宅一公寓
自我介绍："自信，开朗，沟通与共情能力好，有生活趣味，不喜欢折腾
想说：能够接受我的两只狗狗"
你人生中最感激什么：感激爸妈朋友的鼓励与支持，让我积累丰富的内心能量
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，独立思考，感恩，大方，热爱生活
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：逝去的亲人不能开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？睡醒后感觉轻松，带狗狗跑步，亲自制作三餐，与伙伴思想碰撞，家人分享故事，听音乐
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S469
性别：男
出生年月：1991/5/8
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖南永州
目前所在地：广州市黄埔区科学城
学历：本科
工作单位及岗位：智能家居-海外技术支持
身高：168
体重：65
兴趣爱好：爬上，逛公园，羽毛球，乒乓球，有空时也会做做面点包子馒头之类的。虽然我是南方人，最近时间将面团的发酵技术掌握的妥妥的。
喜欢什么样的异性：不接受异地恋和姐弟恋。我希望能找的对象性格脾气好，有耐心，独立自主的一个女孩，希望能够携手与共一同创造美好未来。
工作能力/财富值：每天在工作能能和不同的客户进行交流，了解到人与人之间的对待同一问题的，不同的看法和态度。能够让你对事物和问题时能够拥有更为广阔的思维空间和处理办法。
自我介绍：
你人生中最感激什么：感恩父母给我提供了自由发展空间。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有耐心，脾气好，有责任，简洁大方，脚踏实地
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？实现财务自由后，能带上老婆孩子和父母吃遍大疆南北的美食。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S470
性别：男
出生年月：1991/5/14
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖南衡阳
目前所在地：顺德容桂
学历：大专
工作单位及岗位：互联网公司运营
身高：172
体重：69
兴趣爱好："比较宅，喜欢看电影，听相声，看所有搞笑的东西。
还喜欢看低龄动画片（小丸子、小新、柯南、蓝胖子）。
有时候会跑步锻炼，每年也会跑马拉松，但其实比较懒。需要动力才会运动。
因为是金牛座，所以拥有贪财，好吃两个特点。只要有好吃的就会很开心。"
喜欢什么样的异性："希望对方凡事有交代，件件有着落，事事有回音。
希望能不异地，希望在感情稳定后对方能到我身边来。
我是91的，最大可以接受大我2岁的。"
工作能力/财富值："工作是美食app的运营，自己也会做美食节，但是非常懒！
家里比较穷，只能靠自己奋斗。目前月收入1万左右。去年在爷爷奶奶和妈妈帮助下，在容桂买了个很小的二手房。目前养了只喵，每月要还贷。"
自我介绍："现在女生都是要180小哥哥，我只有172，很汗颜。不过我想说，身高也许对谈恋爱很重要，但对于结婚好像又不那么重要。至少我认识的大部分身高控的女生，最后结婚对象都不那么高。
微胖，我想说我只是头大脸大，体重真的起不算胖，这种胖只胖脸的体质，我真的很“南”！
平时多穿运动休闲装，没什么衣品。真的没有衣品，我现在一个单身狗，都不知道捣腾给谁看…
头发也是短短，没有什么发型，就是非常普通的学生头。头这么大，顶着它我都够累了，还要捣拾它，我还是省省力气吧。
大致就这样了，简单来说，我是一个非常随性，十分温柔，相当靠谱的邻家宅男！哈哈哈哈哈"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良、专一、三观正、凡事有交代，件件有着落，事事有回音。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：开玩笑都可以啦，但要会看脸色，看时机，把握好度。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？暂时不知道，希望能尽快遇到你，让未来的每一天都成为最完美的一天！
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S471
性别：男
出生年月：1991/5/18
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江西吉安
目前所在地：广州黄埔区
学历：硕士
工作单位及岗位：公务员
身高：175
体重：67
兴趣爱好：音乐、运动、地理、旅行、美食、阅读
喜欢什么样的异性：活泼开朗、温柔善良、热爱生活的女生。年龄希望是91年以后，身高158+，有稳定工作，每周有稳定的休息日，定居广州
工作能力/财富值：20W，广州一房一车
自我介绍：独生子女，原生家庭健康和睦，父母均为公务员，无家庭负担。硕士毕业后考上广州公务员，已入户广州。现已工作3年多。工作居住在广州黄埔区，双休及法定节假日休息。性格随和、好相处，善于倾听、兴趣爱好广泛，无不良嗜好。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S472
性别：男
出生年月：1991/6/11
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东珠海
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司设计师
身高：165
体重：56
兴趣爱好："喜欢音乐、电影，追剧（是的，作为男的，我喜欢看韩剧和看韩综，因为真的觉得挺好看的），偶尔会打打游戏（switch，最近在玩动森），双子座的我应该是双商都在线的吧，好奇心也比较强，平时有规划时间，晚上有固定运动时间（1-2天会去跑下步那样），平时晚上也会花部分时间来学专业知识和了解一些其他的东西来提升下自己，为以后做打算。平时周末会和朋友约下饭，不抽烟，偶尔会去下清吧喝下酒，但很少。
总的来说，就是追求一个目标，生活可以不富有，但要过的有质感。"
喜欢什么样的异性：希望将来的另一半是个活泼点的人，大家成为彼此的依靠的同时，也有彼此的空间，在未来的生活里互相扶持，追求未来高品质的生活，接受姐弟恋，年龄差5岁以内
工作能力/财富值：年薪17-20万左右
自我介绍：不抽烟，少喝酒，不妈宝，还能陪你追剧，审美在线（毕竟是做设计的）
你人生中最感激什么：父母吧，从小放养式长大，所以自己比较独立
你觉得恋人应该具有的五项好品质：互相理解尊重，给对方私人空间，互相信任，有原则有底线，乐观
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S473
性别：男
出生年月：1991/6/27
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：揭阳
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：个体户
身高：176
体重：75
兴趣爱好：旅游 宠物 文玩类（佛珠 摆件等）
喜欢什么样的异性：我喜欢的女生，要有自己的兴趣爱好特长，尤其英语比较利害的，特别容易吸引我，因为我除了数学外都是学渣，接受不了异地恋跟姐弟恋，最好是潮汕地区的，未来可能会考虑回老家发展。
工作能力/财富值：目前名下在老家有一套房（20年交楼）佛山有一套公寓（21年交楼）都在供 车暂时没有 因为目前工作需求不是很大 所以一直没买 不会开也是一个因素 对于代步车有需要随时可以考虑入手
自我介绍：、我叫方壮耿，来自于潮汕地区揭阳惠来，兴趣爱好比较广泛，喜欢旅游，爬山，骑行，旅游，美食，我的性格比较温和，脾气比较好，没有不良嗜好不抽烟喝酒，希望能找到一个有主见有想法，乐观大方，可以激励我更加拼搏的女孩。谢谢！
你人生中最感激什么：帮助过我的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺 有主见 没有不良嗜好 有自己的兴趣爱好 有爱心 喜欢
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：目前没有 比较健谈
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？"日常可以一起搞搞家务 买菜做饭 在家追追剧
可以出去外面吃喝玩乐 串串亲朋好友 可以在周围找个地方来个一日游等 有你在的每一天都是完美的"
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S474
性别：男
出生年月：1991/7/3
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东普宁
目前所在地：番禺区，荔湾区工作。
学历：本科
工作单位及岗位：国企-技术
身高：173
体重：68
兴趣爱好：喜欢运动，偶尔约朋友打打篮球，喜欢看电影（各种类型），喜欢下厨烹饪，制做一些美食，“What 东东”是一个小公众号，间断性写写。
喜欢什么样的异性：欣赏性格脾气好，善解人意，独立的女生。
工作能力/财富值：年收入12+，已购车，未购房，以后定居广州。
自我介绍：我是一个脾气好，性格温和，为人正直的人，没有什么特长，不抽烟不打游戏，平时在家喜欢下厨，我是一个可以为你做一日三餐的人，所以你就不用进厨房吸油烟气了。希望另一半工作稳定，真诚善良，容貌与修养并存，可以一起看看外面繁华多彩的世界，也可以共同面对世俗的日常生活。
你人生中最感激什么：感激人生中所遇到的一切，因为它总会教会你些什么。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良有爱，真诚以待，为人着想，孝顺长辈，有教养。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能破坏道德底线，别拿生命开玩笑。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？在一个闲暇的日子里，和最亲最爱的人去想去的地方做想做的事情看想看的风景吃想吃的美食。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S475
性别：男
出生年月：1991/7/13
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东揭阳
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：私企-程序员
身高：172
体重：69
兴趣爱好：篮球，刷论坛（微博，知乎，虎扑）
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，接受年龄大我一岁的姐弟恋，相互间合眼缘，三观契合
工作能力/财富值：未购车房 年收入10w
自我介绍：土生土长的潮汕人，目前从事软件开发工作，小码农一枚，生活基本就是两点一线，空闲之余喜欢上网刷刷论坛，不抽烟不喝酒的居家男人
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和相爱的人在一起，过好每一天就是完美
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S476
性别：男
出生年月：1991/7/17
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：销售经理
身高：181
体重：61
兴趣爱好：旅游，看电影，美食，徒步，健身，打篮球，游泳，喜欢周杰伦五月天
喜欢什么样的异性：可以大大咧咧，也可以心思缜密，能静能动，可以有点小脾气，但也要懂事，愿得一人心，白首不分离。
工作能力/财富值：暂时还没有购房计划
自我介绍：一名90后男生，非典型潮汕人，幽默，体贴，希望能够一起去听五月天周杰伦演唱会，一起去徒步，看人间繁华
你人生中最感激什么：感谢父母的无私付出
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，懂事，气质好
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？求婚成功
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S477
性别：男
出生年月：1991/7/29
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司项目经理
身高：178
体重：72
兴趣爱好："爱好：
1.看书，健身，做饭，户外运动如徒步，旅游。
2.游泳，篮球，桌球。"
喜欢什么样的异性：身高160以上，开朗，孝顺。
工作能力/财富值：有房，能养活自己。
自我介绍：煲一手靓汤，吃货一枚，尝遍世之间美食，体验各地风土人情。
你人生中最感激什么：父母和身边所有认识并给予过我帮助，构成多彩生活的亲朋好友。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：成长型思维，乐观，善良
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？每天早晨起来告诉自己：从今往后的每天，我都选择将它当作自己有史以来最棒的一天。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S478
性别：男
出生年月：1991/8/4
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东肇庆
目前所在地：佛山南海区
学历：本科
工作单位及岗位：国企-财务
身高：170
体重：57
兴趣爱好：唱歌看电影打羽毛球打乒乓球踢毽球
喜欢什么样的异性：为人性格柔和，做事讲道理，体贴谅解关心人，不能接受异地恋，不能接受姐弟恋
工作能力/财富值：本人农村户口，无商品房无车，去年新建并已入住一宅基地式两层半小楼房。目前稳定于佛山南海工作，年可支配收入属同龄人中可接受范围。在最近公司入职两年多来，工作态度及实干狠劲得到公司认可，职业发展有望进一步提升。
自我介绍："兴趣爱好方面:唱歌看电影打羽毛球踢毽球散步聊天；
性格及为人方面:做事讲道理，会体贴关心人，有时比较耿直不喜欢绕圈子，爱开玩笑，开朗活跃，合群并积极参加各种健康活动，如志愿者和公司协会等活动。
工作生活方面:因平时工作较忙，有空余时间一般喜欢宅在家或宿舍休息，除了同事间吃下夜宵喝点小啤酒，并无其他夜生活。"
你人生中最感激什么：雪中送炭的人和事
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，温柔，体贴，勤奋，上进
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：别人家庭内部关系及事情，或者涉及原则性的，自尊性的事
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？啥都不想，环游世界
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S479
性别：男
出生年月：1991/8/15
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：湛江
目前所在地：广州
学历：本科
工作单位及岗位：体制内
身高：175
体重：66
兴趣爱好：阅读、运动（跑步、各项球类）、户外（各种有挑战性的活动）、旅游
喜欢什么样的异性：知性温柔，有涵养，最好会做饭和知书识礼。不接受异地，希望伴侣介于88-95年，身高介于163-172。
工作能力/财富值：已于广州购房与车，年收入20-30W。
自我介绍：有参加过糖果街组织的户外活动，认为是一个靠谱且容易找到共同爱好者的平台，偶尔中看到这个青年活动，加之父母的各种催促下，抱着尝试的心态借此认识更多优质的小伙伴。自己在小康家庭长大，父母均知识分子，爱好广泛，自己从事法律相关行业，心智成熟、有责任感，求上进，希望彼此真诚不套路。
你人生中最感激什么：感激父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良、宽容、感恩、理性、视野开阔
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？与之相伴，面对大海，躺着摇扶椅，一杯茶一本书，看日出日落。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S480
性别：男
出生年月：1991/8/30
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：湖南衡阳
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：国企-IT
身高：170
体重：65
兴趣爱好：厨艺、读书、音乐、旅行、学习、电视电影、养狗
喜欢什么样的异性："1.喜欢有相同话题，相同兴趣爱好的异性
2.可以接受异地恋，但不能相隔太远，只限于湖南于广东省内
3.接受对象年龄范围在86年——96年之内"
工作能力/财富值："房产：郴州市市内一套（全额付款），广州一套（贷款购房，目前正在分期还款中）
年收入：13万左右
工作能力：目前在广州一家国企工作，职业是IT行业中的软件测试，目前职位测试主管"
自我介绍："自我介绍：我来自蔡伦的故乡，湖南衡阳一个淳朴的县及市耒阳市；我们家有我亲爱的爸爸妈妈还有我可爱的姐姐；我们是一家相亲相爱的家人。我爸妈之前是做开厂的，由于现在行业不景气前两年把厂卖了，在老家自建了一个小庄园在家里面种花养宠物过着悠闲二人小世界；本人是一个平凡男人，工作时比较严谨，喜欢安心工作，下班后喜欢自己做饭吃，如果工作不忙会自己带饭，休闲时喜欢看看电视剧电影动漫，也喜欢跟大家一起去组团吃饭或旅游。
特长与优点：厨艺、电脑、爱小动物"
你人生中最感激什么：感激父母给我们生命，让我有机会尝试生活的酸甜苦辣
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺善良、性格开朗、自信、谦虚、理解他人
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的："1.涉及家人的玩笑
2.涉及尊严的玩笑"
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和未来相爱的伴侣一起吃早餐，逛街，购物，看电影，看夕阳
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S481
性别：男
出生年月：1991/9/14
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：湖南常德
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司高级工程师
身高：170
体重：165
兴趣爱好：户外运动都喜欢，比如爬山，游泳，滑冰，骑车。
喜欢什么样的异性：找一个人，就是找一个伴，异地没有共同圈子，共同话题，所以不接受异地。不接受姐弟恋，自己已经28了，不想自己以后的老婆有高龄产妇的危险。接受小8岁以内。
工作能力/财富值：目前年收入14w左右，但是有房贷，而且平时自己用钱也有些大手大脚（健康用途：和朋友吃饭，或者旅游等)，所以还是很穷。如果考虑我，得先能接受我穷这个事实。家境在非广州的农村还算可以，家里只有我一个，亲人只有母亲。还没有买车，如果常年广州工作，以目前的工资水平，可能以后也不会买车。
自我介绍：自己没啥特别的优点，要说有那就是性格还算好吧。曾经有2段感情，一段是大学，毕业后就分手再没联系，因为异地，她身材有更好的人了，也因为自己不上进，别人看不到希望吧。一段是最近，姑娘真的很好，但她没在本市。到了这个年纪，希望能想一个相互依靠，能让自己心里踏实的人，刚好她不怎么粘人，年后几个月从来没提起要我过去看她，或者她过来看我之类的话，我主动想过去，也因为她那边原因，一直没去，视频也没有，过来过去和单身的时候差不多，实在看不到希望。
你人生中最感激什么：没有特别感激的人或事，感觉一直以来就是这么平平淡淡，普普通通的吧
你觉得恋人应该具有的五项好品质：顾家，专一，孝顺，体贴
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：国家民族尊严
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和自己喜欢的人在一起，每天都是完美的
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S482
性别：男
出生年月：1991/9/25
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：广州南沙区
学历：大专
工作单位及岗位：工程师
身高：166
体重：54
兴趣爱好：新闻、美食、电影、音乐、动漫
喜欢什么样的异性：有眼缘，聊得来，性格好，平凡普通，真心寻找，可接受异地恋和姐弟恋（差距不能太大），最好大专及以上。
工作能力/财富值：有房无车（还贷压力不大）、本科自考中
自我介绍：不抽烟，不喝酒，也不赌博，个人比较安静些，不喜欢复杂。对于饮食是否健康比较在意，平时喜欢看看新闻，有空自己做下家常饭菜，听听音乐或看看电影，如果手机或电脑出现小问题喜欢自己动手修下。希望在这里能遇到一位合适的她
你人生中最感激什么：家人、自己
你觉得恋人应该具有的五项好品质：尊重、包容、体谅、互助
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：隐私类
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早早的睡觉睡到自然醒，闲暇之余逛逛菜市场买些菜和水果，回来和家人一起边做饭边聊天
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S483
性别：男
出生年月：1991/9/30
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕尾
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：软件工程师
身高：170
体重：65
兴趣爱好："泡茶：闲暇时光喜欢和朋友一边聊天一边品茶
阅读：喜欢看些心里学、社交礼仪、修仙小说等等，没具体划分，感兴趣就看
听唱：喜欢听音乐来打开心里的窗口探索，对喜欢的歌也喜欢学唱
散步：忙碌了一天后，喜欢散步来放松自己
手游：会跟好友们时不时打下手游，经常有点搞笑
桌球：喜欢打桌球"
喜欢什么样的异性："或温柔贤淑或活泼开朗或文静，158以上的小仙女
对未来有一定规划，未来一起奋斗。一起创造美好生活。"
工作能力/财富值：已在老家购房子，年薪15w左右
自我介绍："我的性格是幽默、自信、乐观、稳重的
众里寻她千百度，那个在灯火阑珊处和我浪漫携手的她是你么?? ?? (*^ω^*)"
你人生中最感激什么：感激所有我爱的人和爱我的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺，懂事，有趣，我爱，爱我
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：一般除了正经场合我和熟人比较喜欢开玩笑，觉得幽默是干燥生活的润滑剂，更是风趣生活的催化剂
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？心若向阳，内心趋暖，知足常乐，且遗憾不足挂齿
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S484
性别：男
出生年月：1991/10/4
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州海珠
学历：本科
工作单位及岗位：互联网-后端开发
身高：171
体重：57
兴趣爱好：篮球，羽毛球。看韩综。在轻松的，20多度的环境散散步。
喜欢什么样的异性：不接受异地；不接受姐弟；
工作能力/财富值："已购房/无车
比其他同事更快发现bug原因；
制定的量化目标一步步实现时；
年入15万+"
自我介绍：不烟不酒。不讲粗口。偶尔反应有点迟钝，但是我觉得还ok。找一个能让我预见生活将会变得更加美好的人。
你人生中最感激什么：家人。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：爱笑。乐观。积极。有同理心。经常想我。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S485
性别：男
出生年月：1991/10/15
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东广州市，本地人
目前所在地：广州花都区
学历：大专
工作单位及岗位：广州韩后电子商务有限公司 -电商运营。今年3月份辞职了。
身高：160
体重：48
兴趣爱好：旅游，美食，唱歌，运动，玩玩抖音，比较有童真，喜欢小孩。偶尔对一些古怪的东西有兴趣。喜欢猫 狗，家里有养狗。
喜欢什么样的异性："孝顺，开朗，活泼，善良，乐观，有爱心。最好是接触电商这行业的 有共同话题。没有也行，可以互相包容，了解。
可以接受异地恋，但要有个时间度。毕竟年龄也不小了。
姐弟恋，哥妹恋，也不介意。只要是真诚。
年龄相差3岁左右吧。虽然我是91年的，但是样子比较年轻，你不要搅得不自信就可以..
... hhh ??"
工作能力/财富值："没商品房，村里有3个房子，村口就是地铁站。
今年刚刚买的车，轩逸，一次性付款。
年收入：到手是7万-10万。 年底村里有分红。
本人声明：没有使用任何信用卡，贷款，花呗等等。
从事天猫/淘宝店铺运营。"
自我介绍："1.工作积极认真，细心负责，有耐心，细心。
2.性格外向有责任感，温和，做事冷静，细心。
3.爱美食喜欢旅游唱歌，胸怀大度爱笑有点幽默。
4.希望能找到一个彼此尊重，欣赏的另一半。 
          曾经沧海难为水,除却巫山不是云。"
你人生中最感激什么：就是在你遇到困难或者失败的时候，身边有人拉你一把。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺，善良，活泼，乐观，有爱心。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：生老死别，任何人，任何情况都不能拿这个开玩笑。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？就是有一天能和自己相爱的另一半步入结婚的殿堂。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S486
性别：男
出生年月：1991/10/29
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东韶关
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：国企-设备维修
身高：165
体重：54
兴趣爱好：读书，音乐，电影，旅行，爬山，徒步，骑行
喜欢什么样的异性：广东省内啦，最好不要异地，其实吧大我两岁以内也问题不大的，比我小5岁的应该都可以啦，最主要的是看看能不能聊得来咯
工作能力/财富值：正在努力，争取找个对象一起买房子车子呀，毕竟我也不知道你爱住哪里，喜欢什么样的车子，一起商量下呗！年收入10w左右吧，这应该是个真实的数据！就喜欢修修补补，所以每修好一台机器都会很有成就感！
自我介绍：我来自南方小城——韶关，是个善良孝顺的孩子！爱读书，爱旅行，爱电影，爱民谣，文艺小青年一枚。当然不仅文艺，也会过生活，精致的生活，诗意的生活！读大专的时候，进入了学校的文学社，学到不少东西。如今已毕业好多年，已在广州8年有余。平日里休息的时候，我会静静地窝家里看看书，也许是煲一部喜欢的电影电视剧，也可能会找好朋友聊聊，去附近好玩的地方走走，又或者是骑着自行车车到处逛逛，偶尔也爬山徒步，锻炼下身体!希望未来的你，也一样善良孝顺！
你人生中最感激什么：感激父母，给予生命，辅以养育
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，孝顺，尊重，包容，独立
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能开亲人长辈的玩笑，也不要随便嘲笑别人的缺点
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？那得看是一个人，还是和你一起的二人生活了！一个人的话，自然醒→早餐→煲剧→看书→午餐→午休→爬山（徒步）→煲汤→散步→煲电影→休息，两个人的话，等你来了再说了，哈哈！
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S487
性别：男
出生年月：1991/11/15
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：山东
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网项目经理
身高：183
体重：77
兴趣爱好：爱好阅读，考证的时候；篮球，擅长传球；旅游，想走遍自己想去的国家；吉他会弹儿歌；做饭。
喜欢什么样的异性：喜欢性格温柔可爱，眼睛好看，懂事有爱心，干净爱整洁的女生。身高不低于160，最好在93年以后，不接受比我大的女生，年龄小10岁以内都可以接受，珠三角地区可以接受异地。
工作能力/财富值：广州有房，近期计划购车，年入25W。
自我介绍：工作比较上进，有明确的目标和事业心，对待另一半有责任心有担当，在家喜欢做饭，煲汤以及烤一些糕点，3年内计划结婚。希望能和你一起携手看大千世界，也可以相濡以沫生活。世界上好看的皮囊太多，有趣的灵魂等你来探索。
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：个人的尊严，别人的底线
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S488
性别：男
出生年月：1991/11/22
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：家在河南，广州想长大
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：国企—宣传
身高：175
体重：66kg
兴趣爱好：运动，读书，旅行
喜欢什么样的异性："不接受异地恋，可以接受比自己大五岁以内的、比自己小十岁以内的。
喜欢性格善良，体贴，文艺热爱生活的女生"
工作能力/财富值："年收入20万
有车有房
有自己经营的项目"
自我介绍："本人性格沉稳，做事踏实，对人真诚，人缘好；
有进取心，热爱工作，不玩游戏；
无不良嗜好，不抽烟，不喝酒；
热爱生活一切美好，喜欢运动、旅行、美食。"
你人生中最感激什么：感谢呼吸，感谢生命。
你觉得恋人应该具有的五项好品质："真诚
专一
包容
信任
上进"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？休息日，和爱的人一起睡个懒觉，收拾家务，出去玩耍，尽兴而归。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S489
性别：男
出生年月：1991/11/25
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：java开发
身高：170
体重：65
兴趣爱好：运动、爬山
喜欢什么样的异性：没什么要求，相处合得来就行。年龄相差上下几岁都可以接受。
工作能力/财富值：目前没车没房，租房。目前月薪一万
自我介绍：我来自汕头，之前在从化读书，毕业后一直在广州工作。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1、互相理解
2、互相关心
3、互相帮助
4、自然相处
5、充满激情"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：为人处世要有点情商，多关心别人，有事你认为是小的事情别人却不认为。所以说话的时候要注意把握个度。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？旅游，玩累了泡温泉睡觉
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S490
性别：男
出生年月：1991/11/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖南永州
目前所在地：广州越秀
学历：大专
工作单位及岗位：外贸翻译
身高：175
体重：72
兴趣爱好：喜欢有规律的生活，大概安排就是周末去图书馆，节假日去去户外，平时宅在家
喜欢什么样的异性：主要性格合得来，其他不是特离谱就可以了
工作能力/财富值：没有车，房子可以随时提上日程，收入比刚毕业的应稍有优势
自我介绍：希望结婚一定是因为爱情，而不是到了结婚的年龄，找一个人搭伙过日子，喜欢把日子过得像水一样平平淡淡，波澜不惊，没有灯红酒绿，推杯换盏，有的只是细水长流，回味不尽
你人生中最感激什么：家人为自己付出太多
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺对父母，与人为善，性格温和，生活勤劳，心态乐观开朗
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？看书
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S491
性别：男
出生年月：1991/12/9
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州番禺
学历：本科
工作单位及岗位：外贸企业-销售
身高：170
体重：60
兴趣爱好：羽毛球，跑步，游泳，户外，喜欢尝试新鲜的东西
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，可以接受姐弟恋，年龄差6岁以内，聊得来有眼缘的话无条件
工作能力/财富值：无车无房，年入9万，外贸行业，销售
自我介绍："性格有点两面，对熟的人开朗爱说爱笑，不熟的人有点慢热，既喜欢和朋友一起也享受独处的时间
 
爱玩爱运动。运动细胞还可以，游泳，羽毛球比较在行，喜欢尝试新鲜的事物
 
希望她性格柔和，情绪稳定，会撒娇更好，不排斥运动，有一项喜欢的运动更好。
 
一起热爱生活，一起虚度光阴。希望我们可以互相爱慕、互相尊重、互相信任。出现矛盾能一起沟通"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，温柔，懂得倾听，情绪稳定，对爱和美有要求
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：生死，法律和道德伦理底线
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S492
性别：男
出生年月：1991/12/13
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东电白
目前所在地：广州黄埔区
学历：本科
工作单位及岗位：事业单位职员
身高：165
体重：130
兴趣爱好：旅游。运动。电影。音乐。
喜欢什么样的异性：90后，在广州工作，无不良习惯，身体健康，感情经历简单。周末有空一起逛吃逛吃，一起游山玩水。
工作能力/财富值：未购车房，年薪15w，事业单位职员，建筑类工程师。
自我介绍："小生性格平和，不喜欢与人争执，能真诚、平等地对待身边的人和事，比较好相处。原生家庭幸福和睦，父母思想开明，兄弟姐妹团结独立。生活习惯良好，不沾嫖赌烟酒。平时喜欢电影音乐，户外爬山等。
 
毕业五年一直从事建筑类工作，一直光顾着拼搏事业，一心想为未来的家庭争取优厚的条件，加上常年在外，近一年才稳定下来，把自己耽搁到现在。
 
如果你觉得我们适合，请勇敢点，选择我吧！"
你人生中最感激什么：最感激我的家人，生我养我教育我，是我最强大的后盾！
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善解人意明事理，温柔孝顺有眼光。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S493
性别：男
出生年月：1991/12/18
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东广州
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：私企-售后技术
身高：165
体重：58
兴趣爱好：户外徒步，打羽毛球，跑步，下棋，旅游，看书，喂鸡，种树，睡觉，爬山，
喜欢什么样的异性：本人倾向于找一位广州市内，省内也可以，只要是对上眼，就算是外国人也没关系的。姐弟恋暂时还不能接受。
工作能力/财富值：家里有车有房，现在在一家私企上班，是一名外贸售后技术员，偶尔会出国出差，年收入10W（2019）。
自我介绍：本人性格随和，有点小幽默，开朗，有上进心。我这个人有时候可以很动，例如，周末偶尔去晨运，爬山（白云山），有对上眼的户外徒步也会报名（武功山，大南山，小东江），因为有车，周末都是说走就走的，同时坚持每年最少给自己放一次假（出去5-7天的旅游），毕竟世界那么大，我也想去看看，看完就可以回来好好工作。有时候我也可以很静，懒起来，我自己都怕，睡觉可以睡一天的。未来，我想找一个和我一样能动静结合，说走就走，去到哪，吃到哪。
你人生中最感激什么：感激父母，给我生命。让我，未来遇见她。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：感情专一，孝顺父母。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：除了父母，其它玩笑还是能接受的
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和她一起走走，吃吃，玩玩。有她相伴，已心足。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S494
性别：男
出生年月：1991/12/23
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州长大的
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：It工程师
身高：164
体重：63
兴趣爱好：喜欢听歌，登山，骑行，看剧，投资；
喜欢什么样的异性：温柔的，贤惠的，有智慧的，看得舒服的女生比较吸引人。可以异地，可以姐弟，年龄不要相差3岁以上
工作能力/财富值：在从化按揭供房一套，无车。年收入12万，额外有投资收入，几千到到~万不等。现在在工行项目做分期业务项目，你们用的工行手机app就是我们负责开发的。没有什么感到特别成就的事,因为过去已经成历史，更好的未来才是我们追求的。
自我介绍：其实也没有什么特长，很平凡的一个人。如果硬要说有什么优点的话那就是思辨能力能力比较强，眼光独到，看东西比较准。有自己的目标，有规划，能坚持。哈，这对于你们来说不知道算不算。
你人生中最感激什么：感激父母，感激他们把我带来这个美好的世界。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：对待感情专一；能换位思考，包容对方；吵架闹矛盾，能够主动沟通，不隔夜；在相处中能相互的成长，找到更好的自我；有发现美的眼睛，互相欣赏对方。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：好像没有吧。我还是一个比较开放的人，只要不涉及道德侮辱人的话或者行为，都可以接受啦。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？吃一顿好吃的，跟爱的人在一起做爱做的事！
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S495
性别：男
出生年月：1991/12/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东化州
目前所在地：广州天河区燕塘
学历：本科
工作单位及岗位：民营公司—环境工程设计工程师
身高：175
体重：72
兴趣爱好：喜欢各种运动（打羽毛球、篮球、网球、游泳，跑步等等），会熬夜看中国男足（尽管男足很菜）。喜欢看时事新闻、看历史，看电影（会一个人买票看）。喜欢旅游、徒步，美食（自己会做饭，但是自己一个人比较少做，跟父母一起大部分是我做）。喜欢听歌、唱k（受家里影响）。喜欢自己的职业（有时候会在家办公，对自己的工作有一定规划）
喜欢什么样的异性：身高最好高于158（不是硬性条件）；性格好，有一定见识；对待事物要有辩证思维；对不同文化有一定的包容心；有自己喜欢的工作。
工作能力/财富值：年收入12w，老家新建楼房，离市区10几分钟
自我介绍：脾气性格好，对事业有追求，比较有上进心，孝顺，注重仪式感！
你人生中最感激什么：一个人，我奶奶，没好好报答她是我一生的遗憾！
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有思想，有见识，有气质，性格好，善良有爱心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上早早起床，坐在海边或者湖边看日出，喝着咖啡，然后绕湖或者海边骑行，晚上坐在城市高处的咖啡店看着古城吃晚餐！
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S496
性别：男
出生年月：1992/1/22
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖南
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：互联网工程师
身高：175
体重：65
兴趣爱好：旅游，猫，做饭，手游，唱
喜欢什么样的异性：三观一致，善良
工作能力/财富值：软件工程师，it
自我介绍：等一个疫情结束用力拥抱的人，??.湖南人在广州，不烟不酒不赌健康积极的面对生活，手游，做饭，户外，旅游，唱歌，养小蓝猫??
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S497
性别：男
出生年月：1992/1/27
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：海南三亚
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：IT 国企
身高：170
体重：68
兴趣爱好：平时喜欢去爬山和散步,有空闲的时候会和朋友开开黑打打王者荣耀,一直保值学习的心态,希望每天进步一点点
喜欢什么样的异性：希望对方比较能孝敬父母,有自我独立的想法,保持年轻的心态逛街喝奶茶玩游戏看看书.
工作能力/财富值：月薪1W+,有房
自我介绍：
你人生中最感激什么：在最适合的时候做出正确的抉择
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S498
性别：男
出生年月：1992/2/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：辽宁大连
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：运维工程师
身高：175
体重：80
兴趣爱好："看书、摄影、电影、美剧、看足球
去博物馆看展，天气好时去周边小城走走。"
喜欢什么样的异性："接受异地恋，接受姐弟恋，五岁以内都可。
希望是个小女生，温柔体贴，懂得爱护自己也懂得关心他人。
希望女生有稳定工作，对待感情认真。
我不是颜控，标准样貌就可以。"
工作能力/财富值："未购房购车，年收入12w。
目前还在做一线技术岗位，正在积累经验转管理职位。"
自我介绍："在工作外我是一个偏内向的男生，喜欢看书看影视剧看展览，为人善良体贴细心，对待感情认真负责、专一。
希望找一个有共同语言的女生。
注：我目的性较强，只是为了找女朋友参加这个活动的，想交朋友拓展朋友圈的勿扰，谢谢。"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：温柔、耐心、体贴、独立自主
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人，对方理想
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S499
性别：男
出生年月：1992/3/17
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东陆丰
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：国企 - 软件开发
身高：175
体重：68
兴趣爱好：喜欢看书、看剧、游泳、打篮球、玩游戏（不沉迷）
喜欢什么样的异性：性格开朗，能聊得来，相处舒服，有感觉，不接受异地恋
工作能力/财富值：年薪18万
自我介绍：性格比较好，不抽烟、不酗酒，也没有其他不良嗜好。乐观开朗、偶尔会皮一下。
你人生中最感激什么：父母的培养
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良、开朗、会沟通、通情达理、互相理解
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不要开恶意的玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？跟喜欢的人一起做喜欢的事
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S500
性别：男
出生年月：1992/3/27
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：贵州毕节
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：上市公司—软件工程师
身高：170
体重：65
兴趣爱好："徒步、打篮球、玩王者、做饭、看看书"
喜欢什么样的异性：接受异地，接受姐弟，大不超过两岁，小不超过六岁
工作能力/财富值：老家县城有一套按揭的三居室，年收入13万左右，非典型的IT从业者（程序猿）
自我介绍："我个人觉得我性格蛮好的，敢爱敢恨，我不知道我是不是属于幽默性的，但是和朋友的聚会笑点都会从我身上发起，当然是熟悉可教的朋友。我个人觉得没啥特长，但是对于事物充满好奇，也愿意去尝试。优点嘛——同事觉得我人好，也许是真的吧，爱心还是有的。哈哈哈哈，我还有一个公认的优点就是：黑！！！！
我希望那个她是一个善解人意的人，有正常的消费观。"
你人生中最感激什么："大学阶段—山野骑行没被摔死；
毕业以后—选择到了广州"
你觉得恋人应该具有的五项好品质：长幼有序，正常的价值观，不能太胖，不在不合适的时候无理取闹
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？做饭，浇花，闲庭信步，看夕阳西下




——照片在上，资料在下——
 
编号：S599
性别：男
出生年月：1990-02-08
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东
目前所在地：广州白云
学历：本科
工作单位及岗位：私企—文案
身高：170
体重：58
兴趣爱好：读书、写字、运动、冥想
喜欢什么样的异性：那么多可能，不要那么多限制。异地恋姐弟恋都不在乎。最重要的是两人的认知水准要相近。
工作能力/财富值：已购房，年薪十多万，吃不饱饿不死。
自我介绍：我记得从前有个问题特别火，你会让你的女儿嫁给你这样的男人吗？我的回答是:我女儿不一定有她妈那样的运气。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：长幼有序，正常的价值观，不能太胖，不在不合适的时候无理取闹
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢：每个能欣然入睡的日子都是完美的一天





——照片在上，资料在下——
 
编号：S501
性别：男
出生年月：1992/3/27
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：清远
目前所在地：广州市南沙区
学历：本科
工作单位及岗位：公立学校-教师
身高：175.6
体重：71
兴趣爱好：本人兴趣爱好广泛，喜欢摄影、绘画、唱歌等艺术活动，以及篮球、乒乓球、健身等体育运动。此外，旅游、看电影、玩线下桌游也是我休息时间的重要节目。
喜欢什么样的异性：喜欢性格活泼开朗、外形可爱的女生。不接受距离超过一小时车程的异地恋，接受比我大1岁和小6岁以内的年龄差。女方的职业如果是编制教师或公务员会更加分。
工作能力/财富值：在广州有独立婚房、有车，年收入二十几万元以上。工作稳定，专业技能扎实，工作能力出色，曾在国家级、市、区级等摄影或教学技能大赛中获奖。
自我介绍：聪明、开朗、上进，我就是这样的阳光大男孩，现工作并独居于广州市南沙城区，性格外向，外形儒雅大方。喜欢组织聚会活动，擅长做旅游行程策划，做事井然有序，条理分明。平时不吸烟不喝酒，无不良嗜好，喜欢小动物。本人兴趣爱好广泛，喜欢艺术类和体育类为主的活动，但本人厨艺较弱，近期计划学习烹饪美食，开始尝试学吉他。我向往细水长流的爱情，希望能找到温柔的另一半，一起建立幸福美满的家庭，执手偕老。
你人生中最感激什么：感激自己能出生在和平的国家、和睦的家庭，学喜欢的专业，做喜欢的工作。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：温柔体贴、知书达理、秀外慧中、活泼可爱、感情专一。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能开伤害对方的玩笑。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？与另一半一起旅行。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S502
性别：男
出生年月：1992/4/11
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：广州润宗贸易有限公司
身高：181
体重：68
兴趣爱好：徒步、健身、旅游
喜欢什么样的异性：皮肤白D，160以上啦，广州人、潮汕人最好。 年龄90后就OK啦
工作能力/财富值：自己开公司创业
自我介绍：广州本地人. 以前在东山区长大。 大学在台湾； 中意煮嘢吃
你人生中最感激什么：感激家人的支持
你觉得恋人应该具有的五项好品质：性格好 肯大家一起做家务
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不要拿我跟别人对比喔
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？工作之余懂得生活
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S503
性别：男
出生年月：1992/4/13
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：山东
目前所在地：广州天河
学历：硕士
工作单位及岗位：央企-工程师
身高：172
体重：69
兴趣爱好：兴趣比较广泛：大部分运动都喜欢，最喜欢足球，篮球、乒乓球、羽毛球、台球、游泳都会一些；读书，喜欢历史类和散文类；音乐：民谣个轻音乐；电影：悬疑推理类和喜剧（沈腾，黄渤，徐峥）；旅行：小众类的有山有水有树林的自然风光。追加一条：喜欢看马云的所有演讲视频和郭德纲关于家教、处事方面的视频。
喜欢什么样的异性："可接受异地恋，姐弟恋最多大1岁。
喜欢的异性：活泼开朗，落落大方，爱笑爱玩，最好带点古灵精怪。"
工作能力/财富值：未购房购车，年薪15-20。
自我介绍："特长：足球吧，高中到硕士阶段都在校足球队，学生时代最开心最幸福的时光也是在足球队，足球队带给我的不光是足球技术上的提高，更多的是让我懂得了团队的重要性和很多为人处事的道理，最难忘的时光是硕士阶段作为队长和队友一起参加中国大学生足球联赛，那段友情也是终生难忘的。
优点可能是同理心较强吧，善于换位思考。
我比较慢热，熟悉之后，聊起天来估计都是我在带节奏，哈哈哈。"
你人生中最感激什么：最感激父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，孝顺，积极乐观，同理心，乐于助人
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：关于家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？只要是两情相悦的两个人，简单的一起做个饭都是浪漫的温馨的。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S504
性别：男
出生年月：1992/4/14
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：老家江苏 深圳长大
目前所在地：广州天河区
学历：硕士
工作单位及岗位：房地产开发公司 主管
身高：185
体重：78
兴趣爱好：可动可静。喜欢各种户外活动，卡丁车、射箭、上山徒步，下海潜水，以及周末漫无目的的城市探险。也喜欢逛书店、看展、随手拍照，下班累了自己待着喝点小酒听个blue。
喜欢什么样的异性：有同理心，互相尊重。大方得体，见识广阔。认真工作认真生活，有自己的想法和目标。生活作息规律无不良嗜好，圈子干净是个正常人。一般不接受异地恋，身高不低于165，对于瘦瘦高高的身材没有抵抗力。蓬松的头发淡黄色长裙也是可以??
工作能力/财富值：已购房已购车，年收入同龄人中中等偏上。工作能力基层管理层
自我介绍：很早就和父母迁居深圳，从深圳高考到广州读建筑设计专业，是个理性与艺术相融的专业。自幼学画，有一点美术天赋，所以拍照还可以。为了不和父母挨得太近，选择在广州定居（和父母住一起会被各种嫌弃）。是知识分子家庭独生子，父母也是同行，和乐融洽。性格属于比较典型的白羊座，看重自由独立，对世界好奇，体验派人生观。与认知相当的人有聊不完的话题，有趣知分寸，善于倾听，也乐于分享。
你人生中最感激什么：感激父母，以及目前为止平平安安健健康康的命运安排
你觉得恋人应该具有的五项好品质：看重的是人品与秉性，素质与涵养。人品是否可靠，能否值得信赖，为人是否正直，处事是否得体，遇事是否镇定。能控制自己的情绪，不随便发脾气。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：长辈
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？白天完成手头的工作，获得认可，晚上下班回家两个人一起吃饭闲聊看电影，如果是周末就一起出去玩儿享受好天气好心情。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S505
性别：男
出生年月：1992/4/15
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：老家梅州，广州长大的
目前所在地：广州荔湾区
学历：本科
工作单位及岗位：国企
身高：170
体重：55
兴趣爱好：阅读，运动，旅行，音乐，电影等等
喜欢什么样的异性："活泼开朗，温柔善良，大方得体
异地不怎么接受
姐弟恋可以接受
年龄不设限制"
工作能力/财富值：工作能力尚可，但还有很多地方需要加强。
自我介绍：本人真诚善良，开朗乐观，积极向上，兴趣广泛，乐于去尝试新事物，善于去发现美好的事物。人生很短暂且只有一次，希望自己可以不要浪费光阴碌碌无为，每个阶段都能活出属于自己的精彩！
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：每个人自己珍视的事物
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S506
性别：男
出生年月：1992/4/22
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江西，未来在广州安家
目前所在地：广州
学历：本科
工作单位及岗位：中国平安内勤
身高：172
体重：70
兴趣爱好：健康运动，看漫画，了解新鲜事物
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，其它的看接触，感情不应该特定条条框框
工作能力/财富值：清远万科里房一套，未购车，个人年收入25万左右，努力在未来三年广州再购房一套。成就感嘛，暂时没什么，30岁前做到中级管理干部就有了
自我介绍：我是一个独生子，平时表现稍微偏理性一点，不是特别活跃，有点工作狂性质，每周2 4 6 7是会进行健身或者登山锻炼，对于很多事物没有太多的一个热情，个人认为:事物本质不重要，重要的的是跟谁一起。
你人生中最感激什么：有爱自己的父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：这年代大部分人性格品质都不差，相处了才知道适不适合
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一家人其乐融融做什么都好
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S507
性别：男
出生年月：1992/4/25
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东梅州五华人，在汕尾海丰长大
目前所在地：广州黄埔区
学历：大专
工作单位及岗位：教育机构-课程顾问
身高：172
体重：56
兴趣爱好："喜欢旅行，亲身去体验和认识不同的人或事；
喜欢打篮球；
喜欢看书，尤其推理类的和科幻类的；
喜欢听得到，了解更多知识；
在流利说学英语，希望以后有机会能兼职做英语导游；
喜欢弹尤克里里，但还不太会。"
喜欢什么样的异性：身高在155到172之间，喜欢旅行，性格活泼，同理心强，不大能接受异地恋，若是佛山能接受，能接受姐弟恋，年龄相差一岁。
工作能力/财富值："和朋友合伙开了间教育培训机构，目前创业初期，刚起步，没房没车，年收入不稳定；
曾得过原公司广州区的年度业绩冠军。"
自我介绍："特长：会打篮球和游泳；
优点：比较自律，会安排每天的事情；爱卫生，有点点小洁癖；感情细腻，同理心强，比较会照顾人；
我想说的话：工作是与小孩打交道，周末要上班，所以接触异性的机会比较少，所以想通过这次活动能结识一个合得来的异性，能一起做很多事情，比如看书和旅行；不过不用担心相处时间不多，周内我的时间还比较多，我很愿意多和对方相处。"
你人生中最感激什么：最感激我的妈妈，她婚姻不算幸福，但把我教育得很善良，我渴望幸福的婚姻。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，同理心强，爱笑，喜欢看书，能不完全依靠别人。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人和伤自尊的事
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？为恋人准备爱心早餐，一起吃早餐，然后一起去公园跑步，回来一起看书或看剧，之后一起和朋友喝下午茶聊聊天，晚上两人吃一顿浪漫的晚餐，逛逛江边，她靠着我的肩膀，吹吹江风，聊聊天，然后背着她一步一步走回家。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S508
性别：男
出生年月：1992/5/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西梧州市
目前所在地：广州白云
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：珠宝定制
身高：175
体重：70
兴趣爱好：自驾游！徒步！
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，可以接受姐弟恋！
工作能力/财富值：没购房，有代步车，平均工资7000以上，
自我介绍：我的特长就是喜欢旅游和工作！优点就是脾气相对来说比较温柔吧！爱好方面很广的，基本都感兴趣！自我感觉自己的性格，和陌生人一起会比较高冷！熟了之后就比较活泼！
你人生中最感激什么：最应该感激 我觉得是父母！
你觉得恋人应该具有的五项好品质：最起码三观正确吧！不盲目追求其它一些不实际的事情！重要是善良！
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能拿别人身上的缺陷来开玩笑！尊重每个人吧！
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？最完美的一天，是活在这世上的每一天！活着才是最完美的！
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S509
性别：男
出生年月：1992/5/23
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：湖南岳阳
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：国企-信息中心
身高：175
体重：65
兴趣爱好：运动，书店看书，旅游
喜欢什么样的异性：不接受异性恋，希望在广州的比自己年龄小的吧，其他的看缘分，比较倾向喜欢看书，然后喜欢旅行的
工作能力/财富值：目前在国企做研发软件项目管理工作
自我介绍：自己性格是偏成熟稳重型的，有空做下运动，翻看各种书籍，有假期做一次旅行计划
你人生中最感激什么：感激我的家人吧
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善解人意，积极向上
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？可以高质量完成工作，然后下班后看看书，运动下，刷刷剧放松下
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S510
性别：男
出生年月：1992/5/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：山西运城
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：定制家居 产品开发
身高：178
体重：72
兴趣爱好：音乐，篮球
喜欢什么样的异性：知性
工作能力/财富值：南沙购房，车。18W
自我介绍："初识给人的印象多半是斯文内向，相处久了会发现我也有闷骚沙雕的一面；
工作966，闲暇时喜欢弹弹吉他拍拍照；
好奇心重，期待一切新鲜事物。人生百态，既然来了，不论阳春白雪还是萝卜青菜，都要体验一番；
感情上不算很主动，但也满怀期待，相信缘分的安排。"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：希望我们背景相似，三观一致； 工作上有各自的目标，生活里有共同的追求，玩耍时一起疯闹，碰到困难也可以一起面对。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S511
性别：男
出生年月：1992/6/16
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东阳春
目前所在地：佛山南海区
学历：大专
工作单位及岗位：外资-工程师
身高：167
体重：73
兴趣爱好："爱运动，喜欢打篮球，打羽毛球，平时有空也去跑跑步。
喜欢下厨，喜欢做饭"
喜欢什么样的异性：我喜欢孝顺，懂得互相包容，有爱心的姑娘。可以接受异地恋，不介意姐弟恋，年龄相差3岁左右也可以。
工作能力/财富值：目前在佛山市南海区，就职于一间外资企业，年薪9万左右，公司配车。在老家买了一套房。
自我介绍：从读书时代开始，就一直在理科班，都是男多女少的情况。大学时候，也是和尚班，出来工作，面对的也是一些大男人。所以没有什么机会认识到女生，所以想通过这个平台认识到心仪的她。本人不抽烟，偶尔喝酒，会下厨，性格活泼开朗，想做一个暖男保护未来的她。
你人生中最感激什么：最感激的就是自己的父母。
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1孝顺父母
2有爱心
3懂得互相包容
4认真对待感情"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能撒谎，家里人不能随便开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？我觉得最完美的一天，就是和自己喜欢的人一起看日出，一起去海滩散步，捡贝壳，傍晚的时候一起看日落。然后去找一个草坪，带点食物，带点水果，静静坐着，感受一下大自然。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S512
性别：男
出生年月：1992/6/17
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州天河
学历：硕士
工作单位及岗位：IT咨询顾问
身高：176
体重：66
兴趣爱好："我的兴趣爱好有很多
运动上滑雪，溜冰，滑板，羽毛球，平衡车，游泳等都会，可能运动细胞比较强
音乐上我爱听轻音乐和节奏感强的音乐，或许和我练爵士鼓有关系
其他方面，我做饭也是非常棒的，爱看书爱思考，爱旅游。
如果有机会认识了我还有其他爱好等你解锁，先保密了"
喜欢什么样的异性："硬件上，身高163以上，年龄93年以下，学历一本以上。
其实只要感情观一致，那相互吸引力是杠杠的:
1 三观，性格搭，这个要相处,聊天时才能感觉出来。往往和成长经历和个人性格有关。加个好友互相给个机会呗。
2 有眼缘。个人喜欢大气得体的女生。
3 注重健康，必须有坚持的运动，无论是撸铁，打球，跳舞等等都可以。健康对于人一辈子的颜值，事业，家庭，人生的长度和宽度都息息相关。
 
我坚信合适的，会迅速产生化学反应，不合适的，怎么努力也没用。多一个渠道，多一分命中另一半的几率。"
工作能力/财富值：15-20W
自我介绍："我在广州长大，美国读了硕士，双修人力资源管理和管理信息系统，曾在硅谷的顶级互联网企业工作过。
现在在一家顶级的外企咨询公司做IT方面的咨询工作，职业方面是我非常喜欢的，所以工作也出色，毕竟喜欢就容易用心嘻嘻。
家里是书香门第，家教良好，是家里的独子，生活方面是不用太操心的。父母健康，高学历，是科学家，为人善良和蔼踏实。
性格方面是热情大方，阳光开朗，比较有绅士的味道吧。"
你人生中最感激什么：一个和平繁荣的时代，温馨的家庭，稳定的成长环境。
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1三观，性格搭，这个要相处,聊天时才能感觉出来。往往和成长经历和个人性格有关。
2 有眼缘。个人喜欢大气得体的女生。
3 注重健康，必须有坚持的运动，无论是撸铁，打球，跳舞等等都可以。健康对于人一辈子的颜值，事业，家庭，人生的长度和宽度都息息相关。"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的："只要心态和视野放远一些，也没什么不能开玩笑的。
笑对人生嘛。"
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？轻吻爱人起床，做早餐，上班，回家，健身，看书，做自己想做的事。两人不一定要一起做什么事，互相做自己喜爱的事又能有一搭没一搭地开心地聊着，就很完美了。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S513
性别：男
出生年月：1992/6/18
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：湖南郴州
目前所在地：广东佛山
学历：本科
工作单位及岗位：送货司机
身高：165
体重：75
兴趣爱好：游泳、烧饭、旅游
喜欢什么样的异性：温柔可爱、孝敬长辈，善解人意，接受范围是：86-98年
工作能力/财富值："1.有车，有两套房子，家里一套，深圳一套，未贷款
2.职位：拉货司机"
自我介绍："老实能干
工作勤奋好学
到处旅游"
你人生中最感激什么：父母，生我养我
你觉得恋人应该具有的五项好品质："孝顺父母
会照顾自己
尊敬他人
理解他人
易于沟通"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：别拿别人父母开玩笑，开玩笑别太认真
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？带你开车旅行
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S514
性别：男
出生年月：1992/6/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东茂名
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司程序员
身高：175
体重：75
兴趣爱好：旅游、篮球
喜欢什么样的异性：喜欢比我小一点的姑娘
工作能力/财富值：已购房未购车，现在薪资一年25万左右
自我介绍：比较安静，和不太熟的人话比较少，希望找一个活泼可爱的女孩子
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：坦诚、包容、孝顺、阳光、追求
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？简简单单也挺好的，跑几圈公园，做一顿饭，收拾一下房间，看一会书…
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S515
性别：男
出生年月：1992/7/3
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：茂名
目前所在地：广州天河
学历：大专
工作单位及岗位：商贸公司业务员
身高：165
体重：52.5
兴趣爱好：乒乓球，徒步，看书。其次唱歌、跑步
喜欢什么样的异性：接受异地恋，接受姐弟恋，年龄相差6岁内。
工作能力/财富值：年收入10万。客户对我做的礼品方案很满意时很有成就感
自我介绍："我是一个比较喜欢尝试新东西的人，如觉得生活上需要一个运动项目，我选择了乒乓球，认真学习，有了一个项目。其他的溜冰，篮球也会。平常有空会过去徒步一下，感受大自然的青绿和生机。人生还很长，现在需要努力做好小事，成就大事。
觉得生活需要陪伴，现在真诚希望找到相互陪伴的一半"
你人生中最感激什么：父母给我生命
你觉得恋人应该具有的五项好品质：喜欢生活，很够相互理解沟通，对未来向往
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上起来做早餐，做下身体伸展运动。然后跟家人出去户外游玩，晚上一起开开心心吃个饭，就很完美
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S516
性别：男
出生年月：1992/7/18
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东省揭阳市
目前所在地：广州市天河区
学历：本科
工作单位及岗位：银行-科技部项目经理
身高：170
体重：59
兴趣爱好：美食，电影，看书，音乐
喜欢什么样的异性：人美心善，知性上进（等一个你，温柔体贴，真诚可耐，能聊得来，相互喜欢，携手共进）
工作能力/财富值：稳中有升，现年收 30w+
自我介绍：认真专注，有责任心；乐观开朗，积极向上；自强独立，家庭和睦；爱好喝茶，闲暇读书；偶尔煲剧，不沾烟酒
你人生中最感激什么：父母养育，爷爷教导
你觉得恋人应该具有的五项好品质：知性，善良，孝顺，真诚，信任
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：暂没想到
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？不问往昔，不在今朝，许是未来有你的日子，或携游看世界聊梦想，或闲立黄昏问粥可温
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S517
性别：男
出生年月：1992/7/20
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：福建龙岩
目前所在地：佛山顺德龙江
学历：本科
工作单位及岗位：电商业务经理
身高：168
体重：75
兴趣爱好：户外活动、静静地看书、听音乐、品尝制作美食，养花
喜欢什么样的异性：异地恋、姐弟恋都可以接受，不介意年龄差距，最好喜欢户外活动的
工作能力/财富值：暂时没有房、车，年收入8-9万。从事家具行业，业务经理，业务跟单，主要负责公司线上线下业务，对接网销和工厂，跟单发货。
自我介绍：我对工作认真，对生活负责，没有不良嗜好，不抽烟不喝酒，会做饭。
你人生中最感激什么：除了父母亲人，最感激的是我一生中去过的每一个地方，遇到的每一个朋友。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：积极，阳光，明事理，孝顺，大气
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母不能开玩笑，感情也不能开玩笑，其它都可以拉，但是要适度。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？两人，去美丽的地方，你在美丽中行走，我为你拍下美丽的回忆。执子之手欢声笑语。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S518
性别：男
出生年月：1992/10/4
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西
目前所在地：广州番禺
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司广告优化师
身高：168
体重：53
兴趣爱好：爬山徒步，阅读
喜欢什么样的异性："异地恋不接受，姐弟恋可以介绍，年龄相差2-5岁之间，
喜欢性格比较开朗一点，又比较理性的，外貌方面没什么要求。"
工作能力/财富值：年收入10万
自我介绍：本人生活有点宅，平时比较喜欢爬山徒步，偶尔也会去跑步，健健身，坚持阅读的习惯，为人比较理性，对他人宽容，不会对一些小事斤斤计较，自认为我是比较勤奋的，希望能在事业上有所成就。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：独立自主，知性，善良，孝顺，有上进心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S519
性别：男
出生年月：1992/10/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江西吉安
目前所在地：广州市番禺区
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：珠宝设计，加工订制
身高：169
体重：63
兴趣爱好：打篮球，运动。赚钱
喜欢什么样的异性：可以接受异地，姐弟恋年龄上下不要超过5岁
工作能力/财富值：工作稳定，老家买了新房，有车
自我介绍：酷爱运动，对生活积极，充满期待。喜欢接受新鲜的事物，没事的时候喜欢看看哲学的书籍。
你人生中最感激什么：感激父母把我养大，让我学会独立
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有爱心，善良，勇敢，有智慧，心态好
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：双方的父母
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？工作有所期待，每天保持正能量
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S520
性别：男
出生年月：1992/10/13
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：海南海口
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：互联网金融-运营经理
身高：171
体重：63
兴趣爱好：阅读、听歌、唱歌
喜欢什么样的异性：爱笑、善良，积极向上对生活充满热爱，出生最好在90~97年之间
工作能力/财富值：12W
自我介绍："喜欢唱抒情歌曲，也会自己作曲作词，算生活的趣事；
善于关心身边人，表达不会太直白，但行动一定会有；
保持不断学习和丰富知识面的习惯，阅读或与优秀的人交流会让我很满足。"
你人生中最感激什么：很多
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，积极向上，真心，爱对方，纯朴
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人，国家，政治
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？泡杯茶，阅读或者写歌，末了出去户外看看美丽的风景
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S521
性别：男
出生年月：1992/10/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：佛山禅城
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：上市互联网公司-研发管理岗
身高：171
体重：60
兴趣爱好：动漫 唱歌
喜欢什么样的异性：有上进心 温柔体贴
工作能力/财富值：年入
自我介绍：
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S522
性别：男
出生年月：1992/10/27
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：湖南
目前所在地：广州天河近黄埔
学历：本科
工作单位及岗位：外企-工程师
身高：175
体重：68.5
兴趣爱好：健身/户外/摄影/桌游/英语学习等
喜欢什么样的异性：可爱且身材好的女孩子
工作能力/财富值：20-30万
自我介绍："有趣的灵魂且没有200
（写作文对于我来说真是太难了）"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有趣且温柔，真诚且善良，三观正
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S523
性别：男
出生年月：1992/11/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东惠州
目前所在地：佛山顺德
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司设计师
身高：170
体重：56
兴趣爱好：跑步游泳、旅行、电影、音乐、火锅、王者
喜欢什么样的异性：有人看上都不错了，还挑？合眼缘就行～
工作能力/财富值：收入满足日常花销，有一定的积蓄
自我介绍：客家人，也懂潮汕话，美术生，广美学工业设计，现在在做APP方面的界面设计，希望找到合适的另一半一起努力～
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：只要是我的恋人 就没有不好的品质
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？跟家人一起游山玩水
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S524
性别：男
出生年月：1992/11/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：家在广西人在广州
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：餐饮供应链
身高：175
体重：70
兴趣爱好：登山运动
喜欢什么样的异性：独立，稳重，善良。年龄25-30
工作能力/财富值：广西已买房
自我介绍：为人稳重，正直，自律性强，做事干脆利落，不喜欢拖沓。
你人生中最感激什么：所遇之人皆为良善，所到之处皆为热土。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，稳重，上进，务实，有涵养
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：个人家庭事不方便和不太熟的人多说
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？白天做公司的事，晚上做自己个人的事。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S525
性别：男
出生年月：1992/11/17
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：佛山市顺德区
学历：本科
工作单位及岗位：银行-客户经理
身高：168
体重：65
兴趣爱好："1、看书
2、登山
3、台球
4、旅游"
喜欢什么样的异性："1、开朗
2、善良"
工作能力/财富值：已购车，年收入12万左右
自我介绍：愿你如这花儿般绚烂，即使掉落，也是在我的怀抱！
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：开朗、善良
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：暂无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？旅游
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S526
性别：男
出生年月：1992/11/24
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东广州
目前所在地：广州越秀区
学历：本科
工作单位及岗位：线上教育运营
身高：172
体重：70
兴趣爱好：喜欢接触自然有时间就会去短途旅行，定期参与徒步户外，摄影是我这一年来的爱好，让我发现身边的美好，追逐着光，做一名有趣且内心细腻得人，喜欢探店寻美食~
喜欢什么样的异性：喜欢另一半比较有趣，会制造小惊喜的，性格比较开朗，喜欢笑~ 不接受异地恋，每周有一定的时间能够相伴，可以接受姐弟恋，接受年龄相差3岁。
工作能力/财富值：有瓦遮头，不用租屋，有车牌没车，年收入8万，目前从事在线教育行业运营，团队项目营收屡破公司新高，工作有担当，能够独挡一面，深受领导赞许。
自我介绍："eem..看到这个标题的，我思考了10分钟，单凭文字没有画面感啊！没有互动感.....如果文字能够打动你，说明我语文还不错..
 
自我感觉学习能力不错，职场求生技能都能掌握，技多旁身不会饿死那种，在日常与人为善，内心藏着小太阳。
 
缺点就是健忘，就是忘记了啊！哎呀我是金鱼吗，太喜欢笑了，见到什么都觉得好美，好幸福，愿意停下脚步去欣赏，傻子一样...."
你人生中最感激什么：感激我父母，我父母对我很好，很关心得喔，因为年少的我比较叛逆，然而因为叛逆，我会坚持自己的选择。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：做善良的人，知你冷暖。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不拿父母开玩笑，不拿感情开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？你的名字与我关联了
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S527
性别：男
出生年月：1992/11/27
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东揭阳
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：卓阅智能科技有限公司-销售投标经理
身高：172
体重：62
兴趣爱好：平时喜欢下厨做饭，研究菜品;空闲时喜欢看书，听音乐，追剧，玩游戏。
喜欢什么样的异性：喜欢有共同语言、干净、聪明传统、善解人意、自信知性的女生。
工作能力/财富值：老家有房子，年薪8万左右。
自我介绍：因为家里是兄长，所以从小比较独立，是没有大男子主义。做事情比较有自己的想法，在遇到比较难抉择的事情上，会先倾听周边朋友们的意见，再根据自己的判断做出选择。
你人生中最感激什么：感激父母的养育之恩。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：心灵纯洁，感情专一，懂得感恩，善解人意，和和睦睦。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：没有，生活轻轻松松，过着才不累。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？当然是过生日啦^_^。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S528
性别：男
出生年月：1992/12/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州白云
学历：大专
工作单位及岗位：咨询公司创始人
身高：175
体重：70
兴趣爱好：喜欢打篮球，户外自驾徒步旅行，时常安静看书看电影等
喜欢什么样的异性：涵养、优秀气质，内外兼修、温文儒雅，如果你也喜欢 运动和旅行 更好
工作能力/财富值：有车无房，年收入目前50万左右，目前公司在增长期
自我介绍：优缺点等你来发现
你人生中最感激什么：兄弟挺你  朋友信任
你觉得恋人应该具有的五项好品质：贤惠  认真  善解人意    爱心  宽容
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：怂骂家里人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？没想
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S529
性别：男
出生年月：1992/12/16
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：广州番禺区
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：贸易公司业务经理
身高：165
体重：68
兴趣爱好：户外，旅游，看书，游戏
喜欢什么样的异性：不接受异地，接受大我三岁以内的女性，喜欢知性孝顺的女性
工作能力/财富值：有车无房，年收入12-13万，工作淡淡无奇没什么特别有意义的事可讲
自我介绍："体能好，参加户外可全部护着你
性格温和，厨艺不错"
你人生中最感激什么：感恩父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：温柔，孝顺
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能随便开家人玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S530
性别：男
出生年月：1992/12/19
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖北荆州
目前所在地：广州番禺区
学历：本科
工作单位及岗位：汽车工程师
身高：165
体重：62
兴趣爱好："长跑，旅游，骑单车
绘画，厨艺，看电影
喜欢秦时明月，画江湖等优秀国漫和部分经典日漫"
喜欢什么样的异性："不接受异地恋，接受大两岁以内
希望能直率点，有事多沟通，互相理解包容，少点试探和彼此猜测"
工作能力/财富值："税后年收入16W+
湖南长沙有新房一套
有驾照暂未购车，有6位数存款"
自我介绍："三观正，不抽烟酗酒，性格温和，对生活积极乐观
家庭情况简单，目前和奶奶两人相依为命
爱跑步，尤爱骑单车
会厨艺，菜式广泛口感好
懂绘画，有一定素描功底
211高校毕业（有理学&管理学双学位）
 
不求完美，希望喜欢的人能多一点真诚，少一点试探猜疑。彼此鼓励共同进步。没谈过恋爱，但不玩弄感情，希望一次便是一生。"
你人生中最感激什么：为家操劳一生的奶奶
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚，乐观，有修养，孝敬长辈，互相鼓励尊重对方
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：发好人卡，或者拿家人开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？工作和厨艺都被同事称赞
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S531
性别：男
出生年月：1992/12/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东韶关
目前所在地：广州海珠区
学历：大专
工作单位及岗位：空调租赁拆装维修
身高：162
体重：52
兴趣爱好："1.户外：旅行，摄影拍照，爬山
2.室内：阅读，看电影，收藏，三国杀。
3.其他：家庭大扫除，洗碗，煮饭，炒几道小菜"
喜欢什么样的异性："1.年龄±5岁，容貌身高不限；
2.性格温和，孝顺会感恩。地域不限."
工作能力/财富值：已购房，目前自己供房。
自我介绍："年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。一直单枪匹马的努力奋斗，收获了许多，也错过了许多。再坚强的我不时会触景生情。
2020年注定是不平凡的一年，新冠肺炎还没过去，但我仍然希望往后的日子雨过天晴，收获美好，收获幸福！"
你人生中最感激什么：父母，及身边亲朋好友的关心帮助。
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1.感恩
2.孝顺
3.沟通理解
4.善良
5.勤劳"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？睡觉
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S532
性别：男
出生年月：1993/1/4
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州黄埔
学历：本科
工作单位及岗位：药物分析
身高：174
体重：78
兴趣爱好：安安静静的不说话散步，爬山，旅行
喜欢什么样的异性：懂点礼貌，有经济能力，对自己的生活有安排，接受姐弟恋，不大于2岁
工作能力/财富值：未购房，年收入8万
自我介绍：语言表达能力组织能力较差，勤俭节约，为人友善。
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有礼貌，有经济能力，有人生计划
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：善意的谎言
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？合理的工作安排，愉快的业余生活。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S533
性别：男
出生年月：1993/1/11
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东潮州
目前所在地：广州白云区
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：餐饮   面点师
身高：165
体重：55
兴趣爱好：喜欢旅游 爬山 跑步 骑车 打游戏 唱歌 电影  零食 做饭  偶尔做做手工
喜欢什么样的异性：接受不太远的异地 太远的话怕风土人情都差别太大 接受姐弟恋 年龄相差三五岁都没问题 喜欢大方得体的 开朗活泼的 没有心机的 最好是双眼皮可爱系的
工作能力/财富值：年收入60k  广州郊区有套小房子  工作中最有成就的就是在临时停电时 能改变平时方案 和同事把厨房各项做好 为幼儿园小朋友送上热乎乎的食物
自我介绍：喜欢看悬疑破案类的影视剧  喜欢节奏类歌曲 自己会的曲库挺多的 中低音唱的还好 经常尝试做点辣菜吃（广东人尝试吃辣）平时比较安静的人 遇到感兴趣的游玩之类的就会性格大放
你人生中最感激什么：感激在困难时候帮助过我的人 要感恩 要记得他们的好
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善解人意的 勤快的 不斤斤计较的 心脸一致的 有正能量的
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母方面不能开玩笑   自己最敏感最卑微的事不能
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？作息有规矩的 安排的满满的  有学习有享受有感悟
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：S534
性别：男
出生年月：1993/1/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：家在内蒙，广州工作
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司技术研发
身高：178
体重：80
兴趣爱好：喜欢跑步，K歌，打篮球，看NBA,最近想学摄影，偶尔出去旅游拍个照什么的，比较喜欢和朋友同事谈天阔地
喜欢什么样的异性：比较喜欢有追求，有想法的，充满正能量的女孩子，接受姐弟恋，接受年龄相差3-5岁吧，哦对了，如果喜欢K歌的话，可以去PK哦
工作能力/财富值："年收入15W左右，已购房；
工作方面，尽职尽责，认真完成自己分内的事，最有成就感的就是在互联网行业高压之下自己还能茁壮的成长，并会勇往直前"
自我介绍：自己事典型的北方男孩的性格，，幽默风趣的同时又会心思缜密的去理解，包容别人，感觉自己对人生遇到的事都会想得开吧，开开心心，认认真真对未来充满期待的同时也会脚踏实地的砥砺前行，生活中，工作中都是以乐观，积极，开朗的态度去接受，拥抱它
你人生中最感激什么：感激家人，感激自己
你觉得恋人应该具有的五项好品质：开朗，善良，孝顺
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：触及道德底线的事
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？运动完以后去吃大餐呀
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S535
性别：男
出生年月：1993/1/31
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东清远
目前所在地：广州天河工作，白云居住
学历：本科
工作单位及岗位：销售汽配
身高：174
体重：75
兴趣爱好：个人喜好骑行，轮滑，羽毛球，户外活动都可以，旅游
喜欢什么样的异性：我今年27周岁，最好能不要相差太大，三岁以内，长头发，知性，温柔大方，能够独立的女性，谈吐举止大方，不常泡夜店
工作能力/财富值：有车有房，年收入13-15左右，看业绩能力！一年会有一个月全国跑市场建立客户群体
自我介绍：我是一个平易近人，会所有家务活，能够办妥家里的事情，做饭洗衣都行，就是平时圈子都是同行男性居多，我也喜欢户外运动，能够很快融入一个集体，能够帮助别人是我的快乐，从小就独立生活，一个人去湖南上学，当时是自己选择出远门，大学以后就独自出去旅行，已经走边马来西亚，泰国，希望有你一直走下去……
你人生中最感激什么：对我给予关怀的每个人，懂得感恩
你觉得恋人应该具有的五项好品质：温柔，善良，大方，孝顺，主要感恩
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能拿家人开玩笑，尊重和礼貌待人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？最完美是能收到别人的认同你做的事
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S536
性别：男
出生年月：1993/2/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：番禺
目前所在地：广州黄埔区
学历：本科
工作单位及岗位：外企供应链管理
身高：174
体重：68
兴趣爱好：旅游 足球 羽毛球 电影
喜欢什么样的异性：不接受异地恋 不接爱姐弟恋 相差6岁以内 可爱型的 但心智成熟  性格开朗
工作能力/财富值：有房有车 年入10w
自我介绍：以结婚为目的 认真相识
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S537
性别：男
出生年月：1993/3/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江西南昌
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：海外推广
身高：175
体重：66
兴趣爱好：旅行  聚会
喜欢什么样的异性：看眼缘，接受异地恋
工作能力/财富值："无车    南昌有房   
年入大约20万"
自我介绍：外向活泼开朗  喜爱旅行，户外，聚会，探索世界。可盐可甜，可以逗比可以正经。工作之余双重爱好，有时喜欢放飞自我，有时愿意宅在家里。时常不断学习工作以及职业规划 相关的知识提升自我，希望能和另一半一起进步，变得更加优秀
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：~
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？~
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S538
性别：男
出生年月：1993/3/20
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东广州惠州长大
目前所在地：广州市天河区
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：电商
身高：180
体重：65
兴趣爱好：运动，旅游，打羽毛球等等
喜欢什么样的异性：有趣的人，喜欢无话不谈，
工作能力/财富值：有房
自我介绍：特长的话还是希望是由你来了解我，而不是我自己说出来。
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：温柔，体贴，沟通，爱我
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？未来，和你
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S539
性别：男
出生年月：1993/3/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东揭阳
目前所在地：广州荔湾区
学历：大专
工作单位及岗位：国企-技术员
身高：182
体重：68
兴趣爱好：体育类运动喜欢羽毛球，游泳等等。也喜欢参加一些新奇的游乐活动。而生活中更喜欢户外活动，旅行，徒步等等，同时也喜欢拍照，这几年走过不少地方，也看过不同的风景，希望未来的旅程能和你相约，一起去探寻这世界美好的地方。
喜欢什么样的异性：希望对方善良、真诚、体贴、开朗。90年后，身高158+，眼缘则希望对方别太胖，苗条更佳。在广州有正当稳定职业
工作能力/财富值：进入大学后，比较注重自身学习，担任过社团的负责人，也担任过老师助理，拿过奖学金和其它各种奖。另外还喜欢自学各种新东西，比如做视频、做PPT、PS等等。回头看，还过得挺充实的。毕业后，通过面试进入了国企工作，体制内，从事技术类工作。现在取得助理工程师职称。税后年20+，目前未购房（计划），未购车。
自我介绍：出生于潮汕农村家庭，所以从小便培养了吃苦耐劳的品质，从读书阶段便学会了做饭。家庭和睦，性格偏内敛，慢热，单纯，负责，为人谦逊，也有较强的包容心，真诚对待身边的人，不喜欢心机复杂，勾心斗角的人。在陌生人面前话不多。但是熟悉了你或许会觉得我是一个有点幽默风趣的人。
你人生中最感激什么：一位高中的老师，给予我学习上的帮助，虽然已经过去很多年，但依然记得！
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良、真诚、体贴、开朗、无不良嗜好
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？简单温暖的小日子，欢声笑语的生活。相互信任包容，欣赏彼此，也心疼彼此。可有自己的爱好，也有一起想做的事。在遇到问题时候，能坦诚相待，携手同行，互相支持，共同成长。我在想，若两个人之间能想对方所想，做对方所做，那或许这就是执子之手，与子偕老的样子吧。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S540
性别：男
出生年月：1993/5/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：河南周口
目前所在地：广州番禺
学历：本科
工作单位及岗位：汽车工程师
身高：181
体重：68
兴趣爱好：平时喜欢看书比较杂文学类传记类多点，也看综艺和美剧，偶尔跑步，其他好像就没有特别的爱好了。对了有空还很期待出去玩，喜欢同行人不多，也曾经一个人出发过，期待带上喜欢的人回成都看看~
喜欢什么样的异性："喜欢善良，认真的女生;
缘分>异地——>在一起；
姐弟恋重要是能接受我哈哈，±4吧；"
工作能力/财富值：无房/未购车，10-15吧，汽车工程师
自我介绍：特长好像拿得出手的真没有，在大部分周围人眼中应该是一个比较稳重认真，严肃安静的人；其他就想说希望遇到合适的人带你去看看我的校园，走过的街区，看过的风景~
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S541
性别：男
出生年月：1993/5/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东揭阳
目前所在地：广州从化区
学历：大专
工作单位及岗位：国企-车辆检修师
身高：176
体重：75
兴趣爱好：绘画、户外徒步、旅游
喜欢什么样的异性：希望是在广州的潮汕人，96-91年，热爱生活，阳光开朗，积极向上，三观合
工作能力/财富值：在广州地铁工作，工作是地铁车辆维修，在购房购车的路上努力着
自我介绍：本人性格可静可动，初次相识的人更多会觉得我比较腼腆，爱好画画、户外徒步、跑步，喜欢吃潮汕美食，有时也会做家常菜；对于感情，三观一致，希望不仅是一生伴侣，更能像朋友一样互相理解与支持；生活本不简单，尽量简单过，一辈子很长，选对了人，此生都不够用。
你人生中最感激什么：父母的养育之恩及过去教美术的老师
你觉得恋人应该具有的五项好品质：懂得孝顺父母，贤惠善良，有自己的想法，有事能商量彼此互相尊重，有原则有底线
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不拿家人开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上起来运动，买菜做饭，跟家人一起看电视聊天
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S542
性别：男
出生年月：1993/5/28
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：番禺区
学历：硕士
工作单位及岗位：体育机构
身高：172
体重：73
兴趣爱好：运动
喜欢什么样的异性：感觉最重要，最好是同城的。
工作能力/财富值：有房，准备买车。
自我介绍：
你人生中最感激什么：父母的支持
你觉得恋人应该具有的五项好品质：诚实，善良，有主见。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：这个不好说
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早起，跑步，听歌，看电视，睡觉。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S543
性别：男
出生年月：1993/6/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：梅州
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：户外公司股东兼马拉松医疗官
身高：169
体重：59
兴趣爱好：喜欢旅游，探索，游泳，徒步，跑步，滑雪等户外运动。
喜欢什么样的异性：年龄可以接受正负5岁，不太想异地恋，除非能肯定的那种，对方的话我没有太大的要求，身高不能太低于150以下，性格好就行，尽量是喜欢运动的吧，毕竟跟我去旅游还是需要一定的体力的。
工作能力/财富值：在广州未有房车。
自我介绍：善于沟通，较注重细节，能做饭，自身是信佛的，曾到过国内很多寺庙，也在广东一寺庙禅修过，一直以来的性格较雷厉风行，说走就走的旅行不计其数，国内外加起来到过将近上百个城市，自已也同时是广州多个救援队的成员
你人生中最感激什么：感谢生命中遇到的每一个人，带给了我不同的经历见识！
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？暂定
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S544
性别：男
出生年月：1993/6/16
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东省河源市
目前所在地：广州市番禺区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司新媒体运营经理
身高：167
体重：59
兴趣爱好：平时喜欢做饭，打篮球，看书
喜欢什么样的异性："希望另一半为人善良，真诚，能互相尊重，互相体谅，互相进步。
学历大专及以上，身高和我差不多就好，籍贯和职业没有具体要求。
可接受省内异地，最好是广州或广州周边地区。
接受2岁内的姐弟恋。"
工作能力/财富值：年收13万，未购车购房，工作中最有成就感的事是，主导完成10场300人左右的活动。
自我介绍："我是广东河源人，一个从小会做饭，喜欢打篮球，看书的客家人。
在广州读大学与工作，平时除工作之余，会自己下厨做点美食犒劳自己，也会和几个好朋友打打球，聚聚餐。
家中排行老二，爱家顾家，孝顺爸妈，回家后第一件事就是接过老妈做饭任务，给家里人做点好吃的。"
你人生中最感激什么：最感激是我爸妈用最大努力供我上大学，改变了我的命运。
你觉得恋人应该具有的五项好品质："为人善良
真诚待人
互相尊重
互相理解
孝顺老人"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能拿涉及个人自尊，父母的事和物开玩笑。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？完成工作，晚上回家做饭，睡前学习
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：S545
性别：男
出生年月：1993/7/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东广州
目前所在地：广州花都区
学历：大专
工作单位及岗位：外企-装配工程师
身高：173
体重：75
兴趣爱好：健身，攀岩，爬山，做饭无一不晓，撸猫撸狗，样样精通
喜欢什么样的异性：姐弟恋不错啊，三岁以内吧   希望她是个外向，有好奇心，有冒险精神的女孩，独立自主。个人比较粘人，所以不太接受异地恋。
工作能力/财富值：有房没车在摇号，现在一间关于汽车自动化设备的外企做装配工程师，年薪刚够10w（未扣税前）。
自我介绍：我是一个爱吃能吃会做吃的健身boy，可以把女友宠上天的巨蟹座?，
你人生中最感激什么：感激父母养育自己
你觉得恋人应该具有的五项好品质：独立自主，有主见，有冒险精神，会撒娇，尊敬长辈
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能随便拿一个人的缺点开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一觉醒来可以拥抱我爱的那个她，一起去健身完吃早餐，然后刷一部新上映的电影，陪她逛街买衣服，在撸猫撸狗中，度过下午茶时间
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S546
性别：男
出生年月：1993/7/27
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东惠州
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网游戏测试工程师
身高：168
体重：53
兴趣爱好："户外运动室内轰趴都喜欢
平时多是约三五好友一起打球吃饭吹牛
会不定期来车瘾就一起开车回大学城飞驰人生
闲时听听歌追动漫看看书（当然是悬疑推理类小说啦）
偶尔看看喜剧大概很减压
游戏就不说了每天都玩，会游玩各种类型好玩的游戏，当然是因为工作需要咯(???)?"
喜欢什么样的异性："阳光乐观活泼开朗的女孩忒可爱，长发飘飘很好看有木有
本来恋爱经验就不多，异地恋就真的把握不来了
喜欢一个人不在意年纪谁大谁小，但是超过5年应该接受不了吧"
工作能力/财富值："暂时没有搞到房子，也没有车子，每年只有10w票子
工作内容大多是测工具测手机游戏，统计手机数据与分析，写写工作流程偷偷懒"
自我介绍："那啥特长，对，睫毛特长
比较爱干净所以比较经常会打扫收拾，我也当一个优点吧"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：整洁大方真诚幽默爱笑
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S547
性别：男
出生年月：1993/7/29
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东广州
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：银行客户经理
身高：182
体重：77
兴趣爱好：喜欢打羽毛球，喜欢踢足球，打篮球，健身，看书。 卡丁车，射箭～现在迷上密室以及剧本杀~
喜欢什么样的异性：在广州定居不接受异地恋。不接受姐弟恋，要93后。喜欢开朗活泼的异性，相似的三观。最好大家都是广东人哈~~
工作能力/财富值：无房无车。
自我介绍：广州长大，广州生活，广州工作，暂时不打算离开这个城市吧，毕竟根在这嘛～ 一路工作工作工作：奋斗奋斗，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。每周两次锻炼不留啤酒肚~
你人生中最感激什么：最感激生我养我的父母。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺。不会以自我为中心。真诚。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人不能随便开玩笑，爱情不要乱来。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？打球看书旅行逛吃逛吃
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：S548
性别：男
出生年月：1993/8/8
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕尾
目前所在地：东莞莞城
学历：大专
工作单位及岗位：互联网（负责公司部门制度文件）
身高：171
体重：56
兴趣爱好：喜欢打篮球、看书。书籍看的比较多的是偏文艺类还有侦探类。最喜欢看东野圭吾的书籍。心血来潮的时候会自己做一些美食，厨艺还算可以。
喜欢什么样的异性：不远的异地能接受，比如我现在在东莞，她在广州或者深圳都不远。姐弟恋的话能接受，但是不要超过2岁，感觉我的个性稍微偏软，害怕hold不住哈哈。
工作能力/财富值：没有车，在东莞和同事合租。每月工资大概6k，不过东莞房租吃住不贵，年终一般能拿到1-2万吧。从毕业就一直在第一家公司做到现在，以前也有想过离职，后面坚持下来了，觉得总不能好高骛远，现在在公司虽然算不上重职，但也算是有贡献能担当的其一了。自己财务不算好，所以希望是和她一起努力，但我会更努力，加上你的家庭那份，还有我的家庭那份。
自我介绍：优点的话，就讲讲从别人听回来的评价吧。别人说我会疼人、细心(haha)。大概的原因在于我经常在朋友圈和我的外甥女晒合照，还有经常互黑（她现在上二年级），有时候出去逛商城，看到小饰品之类的会买给她，别人调侃这是我的小情侣。还有每年年会，我都是当那个最后扶着别人出去的那位。不过并不是我千杯不倒，我酒量不怎么样，但是会克制还有浑水摸鱼，觉得超过自己酒量了就开始养金鱼。自己觉得，优点的话，大概就是脾气很好。当时当然，这是对家人还有朋友。缺点的话就是有时候比较感性吧haha。
你人生中最感激什么：高三的班主任！一直记得高三的时候，有次发高烧，然后也没胃口吃饭。因为我是住宿生，所以也没什么人照顾，我班主任自己在宿舍煲粥，送给我喝。一直记得，真的是那种，冬天很冷，但是粥很温暖。所以现在毕业好多年了，还是一直有和她联系，一直很感激。每年过年回家，都必须回去她家里坐。今年是例外，因为疫情，所以就是微信云拜年。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：说不上大仁大义乐于助人这些大义凛然的词语，但是希望她是比较顾家的，可以顾娘家略大于我们家，但她一定要顾家。她可以有小脾气可以撒娇，希望她是可爱的通情达理的，我会记住她的生日、每月的例假，不会叫你多喝热水，希望自己能亲手给你递上一杯热姜茶。不喜欢冷战，希望平时我有做错让她不开心的时候，她能够提醒我，不要积压着。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：双方的亲人。我会对你的亲人跟我对自己亲人一样
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？给她做一份早餐，然后和朋友去打篮球、回来的时候洗个澡然后和她去买菜做饭、我洗碗她洗碟子、抱一下她、整理一下屋子、玩一下游戏、看一会书，完美。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S549
性别：男
出生年月：1993/8/18
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东省梅州市
目前所在地：广州市天河区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司-IT程序员
身高：163
体重：58
兴趣爱好："读数时喜欢画漫画，素描，格斗(不是打架哦)，看书，养小动物，养花。
工作后喜欢打羽毛球、乒乓球，爬山，旅游，看电影，听音乐，编程。"
喜欢什么样的异性：喜欢皮肤干净，中等偏瘦，身高150-160的女孩子。不抽烟不喝酒不纹身，年龄比我小就行。
工作能力/财富值：工作两年年收入15万，包括年终奖和双薪，准备老家市区买房，现在担任一家互联网公司的web前端工程师，主要负责公司的微信小程序的开发，每年的广东省政府资产报表上报系统的开发，和其他事业单位的资产管理系统开发。周末双休，6点下班基本不加班。
自我介绍："会做饭，不抽烟不喝酒不纹身，人稳重靠谱，性格外向，善于沟通。
皮肤干净，身材中等偏瘦但不失男人的魄气，有一点肌肉有腹肌胸肌，发型有个性(上传的那个不算)，做事有自己的风格。"
你人生中最感激什么：我人生中最感激的是我的祖国，安全而伟大。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有分寸，有爱心，懂体贴，不水性杨花，懂得与其他异性保持距离。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：看场合吧
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？与另一半手牵手漫步在繁华的街道上，窃喜路人投来羡慕的眼光
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S550
性别：男
出生年月：1993/8/26
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：湖南衡阳
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：生物科技公司市场销售
身高：176
体重：69
兴趣爱好：阅读学习方面如心理学、经济学、视野成长类等；健身运动方面如跑步及篮球、足球等球类运动；其他方面如看看电影、电视、旅游、美食等。
喜欢什么样的异性：希望你是一个能独立、会自爱、愉快的女孩儿
工作能力/财富值：工作表现得到公司高层领导的认可和肯定，事业发展方向明确。
自我介绍：温文尔雅、文质彬彬；对待感情认真专一，内心强大沉稳。眼中有光、心中有爱。在事业上，定位明确，目标清晰，积极上进。
你人生中最感激什么：感激所有爱我和帮助过我的人们
你觉得恋人应该具有的五项好品质：独立、自爱、乐观、温柔、善良
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：在大是大非面前不能开玩笑啦
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？每一天都很美好，认真过好今天，做好当下的事情，就是最完美的一天
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S551
性别：男
出生年月：1993/9/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东广州
目前所在地：广州黄埔区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司产品经理
身高：160
体重：53
兴趣爱好：读书，看广受好评的电视剧电影，爬山徒步
喜欢什么样的异性：希望是广东省内，善良，有自己的想法
工作能力/财富值：年收入接近20W左右，事业心较强
自我介绍："从事互联网方面的工作，加班较多，有点工作狂偏向，对待事业较为用心，有自己的职业规划
社交圈基本都是同学同事家人，一个人在外租房，除了定期回家，工作外多数时候都是一个人忙着学习思考放松
 
多说两句：
工作忙，圈子小，所以目的明确，希望遇到有缘人
生活简单，平平淡淡，为人随和，做事靠谱
身高无法改变，自己不会过于在意，尊重她人的看法"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？周末结伴周边游或者宅在家里下厨看电影
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S552
性别：男
出生年月：1993/9/7
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州
学历：本科
工作单位及岗位：培训管理
身高：180
体重：62
兴趣爱好：看书，唱歌，理财，心理学，羽毛球etc
喜欢什么样的异性："1.好看积极有趣
2.共情能力强
3.其他客观条件不要相差太远
 
如果特别好看，其他当我没说"
工作能力/财富值：20w/年
自我介绍："1.偏感性，心思细
2.乐于沟通，懂得尊重
3.自卑又自尊，外向又孤僻"
你人生中最感激什么：好朋友在我身边，好心情在我怀里？
你觉得恋人应该具有的五项好品质：好看积极有趣共情能力强体贴
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：看场合和气氛，不合适的场合小玩笑也可以很严重
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？在应付完日常琐事之余，能够做一些自己觉得有意义的事，让普通的一天更加丰满一点
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S553
性别：男
出生年月：1993/9/29
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：东北人
目前所在地：佛山南海区
学历：本科
工作单位及岗位：国企
身高：172
体重：60
兴趣爱好：羽毛球，爬山，游泳，滑雪，桌球。喜欢旅行，喜欢美食。
喜欢什么样的异性：特别喜欢眼睛好看的女孩，身高160以上吧，不要吸烟，不接受异地恋。
工作能力/财富值：定居佛山，已购房购车，年薪16W+。
自我介绍：有点白，有点瘦，看起来很干净的那种男生。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：S554
性别：男
出生年月：1993/10/11
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东茂名
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：互联网公司创始人
身高：175
体重：60
兴趣爱好：户外、徒步、爬山、打篮球、音乐
喜欢什么样的异性：希望另一半是个有趣、善良、纯洁、开朗的人。
工作能力/财富值：22岁开始创业，对于身边的同学朋友来说还算小有成就吧！
自我介绍：好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。我觉得自己是个有趣、有上进心、有责任心、有潜力的人，无不良习惯。我对感情很认真，想找相守一生的人，希望你也是对感情认真的人。我一直等候对的人，愿与你共度余生！
你人生中最感激什么：挫折、坚持、信念
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有趣、善良、开朗、善解人意、有气质
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能欺骗感情
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？与你相守到老，儿孙绕膝。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S555
性别：男
出生年月：1993/10/14
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：中国移动
身高：168
体重：67
兴趣爱好：喜欢旅游、登山、健身、游戏
喜欢什么样的异性：异地恋不能接受的，姐弟恋可以接受，年龄不超3岁以上。
工作能力/财富值：财富方面的话，也是没啥了不起的5K上下吧，在老家有购房。
自我介绍：本人性格方面比较随和，平时就是喜欢下班运动一下，平时休息喜欢约上几个朋友出去爬山之类的，不求大富大贵但求真心实意。
你人生中最感激什么：人生中最感激的还是父母吧，不管做什么他们都尽量支持还有鼓励（不是坏事哦）。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：该具有善良、真诚，有一次包容的心，礼貌，会体贴人啦。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：每个人都有自己兴趣爱好还有理想，这个不能随便开玩笑的。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和最爱的人在一起。
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：S556
性别：男
出生年月：1993/10/25
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：江西樟树市
目前所在地：广州黄埔
学历：大专
工作单位及岗位：工程类私企-技术员
身高：170
体重：68
兴趣爱好：没有太特定的兴趣爱好，但是我接受度很广（也能理解为兴趣爱好广泛，只是没有花费一定的时间长期的去做某一样感兴趣的事情）。要是问我的兴趣爱好是什么我可能答不上来。但是我很愿意去尝试新鲜的东西，我会觉得很有趣，不会拒绝体验。
喜欢什么样的异性：接受异地恋（但会优先考虑本地），年龄方面不比我大就行，身高150以上。性格积极阳光，对生活充满热爱。
工作能力/财富值：目前为公司维护经理 年收入税后8万 有五险  广州郊区有一套（父母买的两房一厅）婚房用
自我介绍："工作方面：工作不忙，偶尔加班出差。为了达到月薪过万在不断努力。
生活方面：愿意分担家务。没有抽烟喝酒赌博等不良嗜好。会在自己的能力范围内合理消费，每年都有一定的结余。每天抽出一定时间学习，偶尔健身跑步，自己做饭。懂得孝顺父母，但不是妈宝。
性格：乐观积极，脾气好。
家庭方面：城市户口，家中独子。父母开店，都是通情达理的人，讲道理。
内心渴望一份美好的爱情，但不强求也不凑合，尊重她人和自己的感情。"
你人生中最感激什么：最感激父母。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚，孝顺，对爱情忠诚，乐观，负责任
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：爱情不必严肃，但必须正经。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？遇见一个我爱的人和爱我的人，一起为美好的未来而努力。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S557
性别：男
出生年月：1993/11/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：甘肃
目前所在地：广州黄浦区
学历：本科
工作单位及岗位：汽车
身高：170
体重：68
兴趣爱好："音乐：喜欢民谣，希望有一天和我的那个她一起去听现场
户外：工作压力大了，会选择和朋友去户外，爬爬山，露露营，回来重新投入到工作生活中，脱胎换骨的效果
骑行：海南东线环形，秦颠盘山路，有机会想骑行三一八
吃货：哪里的特色都喜欢，不挑食，周末自己也在研究各类美食的做法，经常成功"
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，接受姐弟恋，年龄相差1岁
工作能力/财富值："职位：工程师
年收入：15W"
自我介绍：对未来生活有规划，一切按照计划进行中，就差一个互相鼓励，互相进步的你
你人生中最感激什么：感谢辛勤劳作的父母，一直努力的自己，能够走出身边大部分人的圈子，来到外面的世界
你觉得恋人应该具有的五项好品质：五项好品质，突然觉得想不出来，没有权利要求另一半拥有所有好品质，只希望我们能互相理解，互相扶持，在这个陌生的大城市，共同经营好我们的生活
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：结婚后关于“离婚”的字眼，这两个字希望这辈子永远不会听到…
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？睡在自家床上，吃父母做的饭菜，听爱人讲情话，跟孩子做游戏
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S558
性别：男
出生年月：1994/2/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：商贸公司老板
身高：172
体重：52
兴趣爱好：闲暇时间喜欢喝茶、打羽毛球、打打游戏、到处逛逛找些好吃的；喜欢一个人去旅游，找个恰意的地方一坐就是一整天。
喜欢什么样的异性：年纪最好比我小点，活泼外向，喜欢吃，性格比较独立的。
工作能力/财富值：目前算是过着小康生活吧
自我介绍：走呗，吃好吃的去~
你人生中最感激什么：感激所有帮过我的人和踩过我的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：体贴、孝顺、独立、执着、善于思考
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：目前还没遇到
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？找个恰意的地方放松一天
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S559
性别：男
出生年月：1994/2/14
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东普宁
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：绿色建筑咨询工程师
身高：170
体重：55
兴趣爱好：喜欢羽毛球、动漫、王者吃鸡，偶尔弹弹吉他、玩滑板，无聊的时候会看看书
喜欢什么样的异性：合眼缘，三观正，年龄差不超过5岁
工作能力/财富值：还未购车房，年收入10w+
自我介绍：感觉自己性格还比较随和，能和朋友们相处融洽。以前上学的时候成绩还算不错，不蠢能算一个优点吧？ (￣?￣) 想来想去想不出有什么特长和优点，就是一个平凡普通的人吧
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺，善解人意
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和想在一起的人做想做的事情
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S560
性别：男
出生年月：1994/2/22
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东韶关
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：科技信息公司市场总监
身高：172
体重：78
兴趣爱好：平时喜欢各种户外运动、旅游，打打球。特别喜欢音乐，喜欢唱歌。平时放假在家也喜欢写写东西看看书，偶尔网上看到好吃的也会学着下厨。空余时间也都喜欢和朋友聚在一起玩耍。同时也是个宠物达人，养了只萨摩，还有两只喵咪。所以想遇到个有爱心的小姐姐一起照顾。
喜欢什么样的异性：不接受异地。可接受姐弟恋。最好不相差三岁吧，我比较想找个顾家，通情达理。能相互坦诚相待的，相貌不是最重要的。最重要的是内在，一个成功男人的背后永远有个默默支持的妻子。我想要这样的。工作生活上遇到的各种趣事都愿意相互分享。如果你爱我，我会比你比我更爱你。
工作能力/财富值：在广东韶关有房。老家清远有地打算建房，海南正在自建房。暂时没买车。因为未婚没小孩不急需用车。年收入大概10-15万左右。大学毕业四五年，做过教师，做过区域经理，做过企业主管。然后目前爬到了市场总监。各行各业基本都有接触过，不容易，但是我坚持过来了。在行业内业小有名气。经常收到企事业单位邀请去参加演讲培训。算是受到了认可吧，算是有点成就感了。
自我介绍：我呢，属于让人暖暖的那种人。做事情比较全面稳重。很让人安心。琴棋书画虽不是精通那层次。但是基本都会点。当然唱歌音乐方面是最爱啦！我也想找个喜欢音乐的，可以一起玩合唱呀，做做音乐等等的。我觉得拥有共同爱好很重要的。这样就会有说不尽的话题，相处就会更加融洽。其他优点我也不打算说太多，有句话叫做日久见人心。相处过你就知道合不合适了。
你人生中最感激什么：说到最感激的除了父母给了我生命，就是我目前的老板对我的知遇之恩。遇到了个好老板，我也打算长期跟着这个领路人打拼下去。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：坦诚相待最重要。将心比心，相扶相依，相互理解，学会站在对方角度考虑问题。学会照顾体谅对方。当然偶尔有些Surprise 就最好啦！
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：触碰尊严，威胁。辱骂，不尊重父母长辈的
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？目前还缺少我的另一半暂时达不到完美这层度
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S561
性别：男
出生年月：1994/2/27
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东普宁
目前所在地：广州市天河区
学历：本科
工作单位及岗位：游戏-图形渲染开发程序员
身高：175
体重：75
兴趣爱好：制作料理，看书，健身，旅行，制作独立游戏
喜欢什么样的异性：比较喜欢温暖，善解人意的女生，不接受异地恋，可以接受三岁以内姐弟恋。
工作能力/财富值：18年毕业，目前年薪20多万，懂理财，有一些存款，还未购买房车。工作能力还算不错，目前在团队中担任重要职位，负责着几个项目。
自我介绍：我出生于普通家庭，家庭比较和睦，有爱，没多少负担。我的性格是温暖，心思细腻，包容心强，情商也不低，但平时会比较不正经，比较慢热。我看起来还算舒服，性格也还不错，希望能找到一个看着彼此差不多的女生。
你人生中最感激什么：陪伴过自己的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：温暖，善解人意，懂得思考，情商不差
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：除了触犯底线，比如贬低嘲讽父母的，其他的都不大介意
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一屋两人三餐四季
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S562
性别：男
出生年月：1994/5/20
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖北荆州
目前所在地：广州番禺区
学历：本科
工作单位及岗位：物联网公司项目经理
身高：180
体重：76
兴趣爱好："阅读:一直都有阅读的习惯,2020年的阅读计划大概是80多本书(通用综合类40多本,专业技能类40多本)，现在大概看了15本左右，最近沉迷网课不能自拔中。
看电影:最近喜欢人文类的片子,今年买了本电影日历,准备照上面简介看个七七八八。由于日历放公司，第一季度基本没怎么看电影。
美食:每到一个地方最先想到就是去尝尝当地美食，今年开始给自己做点有意思的食物。
旅行:喜欢去自然风景区 各种形式的旅行都经历过,目前主要是自己做攻略和安排后去旅行,享受这份掌握感，看这行情，今年还是不到处乱逛了。
户外运动:喜欢徒步、爬山,广东境内一些常见路线都去玩过，下半年看情况再说。
室内运动:羽毛球和桌球都略懂一点。喜欢尝试一些新颖体验性的活动(各种展会活动、剧本、实景等)，今年得找个人少的活动。
去经历,去尝试 一切都是最好的安排。"
喜欢什么样的异性："最远深圳。
年纪：1990-1998。
我的加分项（非必须）：
1、有自己坚持多年的爱好。
2、性格开朗，生活积极乐观。
3、处事温和、有自己的认知和坚守。
4、160以上。
斯人若彩虹，遇上方知有。"
工作能力/财富值："武汉读的大学，毕业后做过初创科技公司的合伙人，因为某些原因团队解散，后去了一家新能源上市公司做研发主管，现在在物联网公司干着项目负责人的活。
凡是过往，皆为序章。"
自我介绍：一个有着明确目标和规划且执行力还算不错的人。大部分时候比较理性，偶尔感性；愿意与人沟通，能够倾听，一般不触及原则的事物都不往心里去；愿意且能带领小伙伴做一些有益于自己成长或者能给社会带来一些正向反馈的事；对于感兴趣的人或事都有足够的耐心。大道行思，取则行远。
你人生中最感激什么：父母以及让自己成长的人或事。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有主见、积极乐观、能沟通、包容、温和。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：别人的短处和忌讳。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？有人问你粥可温，有人与你立黄昏。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S563
性别：男
出生年月：1994/6/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州长大 籍贯汕头
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：建筑-招投标专员
身高：180
体重：67
兴趣爱好：我觉得自己兴趣爱好比较广泛，例如跑步??、游水、做gym、…………，自己比较喜欢运动，以前读书那时候是羽毛球特长生，一直以来是有丰富运动细胞 哈哈 所以也比较喜欢一些户外运动，徒步 郊野之类……，平时生活上有空的话都会同朋友出去玩happy、聚下 大家倾下计，有空的话会关注下社会潮流资讯，社会各大平台，一个人的时候就会看下书、玩下摄影、做做饭，坐下发发呆… ，因为平时自己比较喜欢吃，食在广州，饮咖啡（斋啡）对于美食有研究和追求，前提是有心情 自己又是一个比较注重饮食健康和有仪式感的人，比较自律。
喜欢什么样的异性：不接受异地，可以接受姐弟恋 其实年龄都不是问题 最重要大家三观一致 大家都能互相了解对方… 孝顺、上进心 体贴 阳光开朗…
工作能力/财富值："招投标（监理）
 主要做政府项目为主"
自我介绍："我觉得我自己呢是一个性格开朗、乐观的人，比较喜欢迁就别人，平时的性格会比较直一点，不喜欢兜圈子，不太喜欢嘴滑的人，平时除了工作以外就去运动，打球…。有空就会陪陪家人和朋友聚聚，偶尔玩下game，聊天聊地都没问题，只要能聊都可以聊，除了运动就到美食，自己一个人比较喜欢下厨自己煮饭吃，我觉得我自己挺享受这个过程，可能系兴趣吧 哈哈 反正洗煮一应齐全，做家务、搞卫生都是一个包办 哈哈，自小就比较独立啦，不会太过依靠他人，特别出来工作之后，面对社会现实残酷，自己还要加倍努力，积累经验和基础，我自己好多时都学会换位思考，对事对人，自己都有一套办法，我比较中意热闹嘀 ，讲求气氛的人。
   平时聊天话 我就比较喜欢去聆听别人、好的东西就吸收，有机会就会去接触一些比自己优秀的人 从中吸收经验。"
你人生中最感激什么：父母栽培
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人… 或者一些触碰我底线
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？充实过好每一天
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S564
性别：男
出生年月：1994/6/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州市越秀区
学历：本科
工作单位及岗位：建筑设计绘图员
身高：175
体重：80
兴趣爱好：游泳，健身，锻炼，徒步，打球，keep，晚阅读，看剧，唱k，偶尔会做饭买菜做家务
喜欢什么样的异性：喜欢有灵性，年轻有活力，爱读书，喜欢英语，富有学习积极性，正能量，穿着整齐斯文的女孩，不接受异地恋，姐弟恋看情况，年龄不能差10年以上
工作能力/财富值：住房的话我是本地人，购车可以贷款共同月供，年收入为白领
自我介绍：我性格热情开朗,待人友好，为人诚实谦虚。工作勤奋,认真负责,能吃苦耐劳，尽职尽责，有耐心。具有亲和力，平易近人，善于与人沟通。热衷于0活泼开朗、乐观向上、兴趣广泛、适应力强、上手快、勤奋好学、脚踏实地、认真负责、坚毅不拔、吃苦耐劳、勇于迎接新挑战的我。
你人生中最感激什么：家人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：勤恳，专注，有素质，思维方式不脱轨，美
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人，钱
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？在海边晒太阳
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S565
性别：男
出生年月：1994/6/17
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：籍贯广东江门，广东茂名出生长大
目前所在地：佛山
学历：大专
工作单位及岗位：文创公司-运营策划负责人
身高：168
体重：62
兴趣爱好：有空的时候和朋友一起玩乐队，喜欢户外运动，爬山，攀岩，足球，羽毛球这些经常玩，另外也喜欢吃吃逛逛。
喜欢什么样的异性：喜欢有情商，性格好，能聊得来的小姐姐，比较不接受异地恋。
工作能力/财富值：年收入10万+，老家有房子，但会在佛山长期发展定居。
自我介绍：因为大学学的是音乐表演，所以性格比较爱玩，平时独处时间比较多所以比较慢热，空闲的时候大多溜溜狗撸撸猫（家里养了一只柯基和一只英短），或者和朋友唱唱歌，又或者去户外走走，工作原因最近比较少旅游，但是出去野的心还是有的。
你人生中最感激什么：父母养育，师长教育，贵人知遇，朋友帮助。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：情商在线，性格良好，相互包容，彼此支持，相互信任
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人及身边最亲近的人。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？充实但不急不赶的过一个休闲周末。
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：S566
性别：男
出生年月：1994/7/15
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖北咸宁
目前所在地：广州番禺
学历：本科
工作单位及岗位：广州铁路局正式工/技术岗
身高：174
体重：65
兴趣爱好：酷爱旅游，健身，游泳，篮球，台球，兵兵球，羽毛球
喜欢什么样的异性：独立自主，有自己的思想，有一份比较稳定感兴趣的工作，善解人意，最好喜欢旅游，这样每次出去玩的时候可以结伴同行了
工作能力/财富值：广州铁路局正式工/技术岗，广州南站附近地铁房贷款一成，有车
自我介绍：运动达人，有多方面兴趣爱好，待人随和，爱笑，易相处型，会做一些简单的快手菜，无抽烟喝酒嗜好。 平时喜欢健身，除了正常的工作外，下班后会去健身房，一周3次左右，周末喜欢去影院刷下感兴趣电影，顺带吃顿好的放松一下。因为工作的特殊性，假期比较充足，只要超过三天的假期就会在路上，所以希望未来的她也是一个爱动的。
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：顾家，有责任心，善良，体贴，乐观向上
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：说和做伤人家自尊的事
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？回到家，一切干净整洁，环境舒适，有你有我，一起看着电影，吃着零食，一切都显得舒适自在
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S567
性别：男
出生年月：1994/8/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江苏连云港
目前所在地：佛山
学历：本科
工作单位及岗位：上市公司-运营经理
身高：166
体重：60
兴趣爱好："兴趣广泛，愿意学习尝试各种有意义的事物。
喜欢各类运动，射箭，平常每周会抽出时间读书，文学，金融类相关的。
喜欢看电影，有深意的电影。
很喜欢旅行，也喜欢每年会有一次一个人的旅行。"
喜欢什么样的异性：善良，有思想，独立的女生。客观条件不介意，只要女方不介意。最好高一点，瘦一点??
工作能力/财富值：毕业不到三年，目前是公司的助理总经理。没有特别经营物质条件，但是会理财，相信可以生活无忧。
自我介绍：自己是一个十分开朗的人，阅尽千帆，踏遍万里路，喜欢认识不同的人，个人比较有思想和主见 ，但是会优先考虑别人。平常比较善良哈哈哈，懂得欣赏小生活，小风景。哈哈哈
你人生中最感激什么：所经历的每一件事
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，独立，有思想，不斤斤计较，瘦一点??
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：他人的追求与坚持
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早起，路边吃早饭，最好是羊肉粉，然后旅行一天，晚上与朋友交谈，睡前学习。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S568
性别：男
出生年月：1994/9/20
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州桂林
目前所在地：佛山南海
学历：大专
工作单位及岗位：家具公司—家具设计师
身高：173
体重：118
兴趣爱好：美食，美术，家居，骑车，溜冰，游泳，爬山，羽毛球，桌球，健身
喜欢什么样的异性：接受适当距离的异地恋，看心理成熟度，年龄只是一个参考
工作能力/财富值：独居一人，未购车，未购房。结婚会有相应的配置
自我介绍：工作上的全能选手，比较细心周到照顾人，爱家居，爱家人，更爱你，用浪漫过好每一天。
你人生中最感激什么：家人的关心和朋友的帮助
你觉得恋人应该具有的五项好品质：互相信任，换位思考，互相帮助，互相关心，自尊自爱
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不拿对方家人开玩笑是基本的尊重
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？吃早餐，看书学习，午休，健身，下午茶，逛街，回家
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S569
性别：男
出生年月：1994/9/22
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖北
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司前后端开发
身高：173
体重：64
兴趣爱好：旅游，徒步，美食，健身，宠物，听歌，游戏
喜欢什么样的异性：长相ok，温柔体贴，黏人，乐观，喜欢小动物(家里有只猫），最好广州市内，可接受姐弟恋
工作能力/财富值：月薪1W以上，可在佛山或广州周边买房(首付)
自我介绍：程序狗一个，热爱工作，热爱户外运动，热爱生活，半个宅男，工作之余即可以陪你在家追剧，也可以一起旅游，户外徒步，亲近自然。会做饭，厨艺ok，也喜欢到处溜达品尝美食。为人实诚，不爱说谎，乐观开朗，偶尔喝酒，不抽烟，没去过夜店，没蹦过迪。喜欢小动物，家里已有一只猫，颜值很ok，以后可能会养狗。就说这些吧，希望能遇到一个灵魂伴侣。
你人生中最感激什么：我大姨，我姐，在人生低谷的时候多亏了她们帮助。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：专一，诚实，坦诚，温柔，大方
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：拿对方的亲人说事
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？周末睡个懒觉，起来两人一起做午饭吃，下午去野外散散步(可带着狗狗一起），晚上回来去附近找家好吃的店，回来后窝在沙发看电影
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S570
性别：男
出生年月：1994/10/3
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖北-咸宁
目前所在地：广州从化区
学历：大专
工作单位及岗位：国企-物资
身高：173
体重：69
兴趣爱好：本人拥有广泛的兴趣爱好，篮球、健身、户外、唱歌等主要兴趣爱好， 性格外向，乐于交朋友，有良好的生活习惯！
喜欢什么样的异性：身高160cm 以上，性格开朗的女孩子，孝顺体贴且独立，本人接受异地恋，大小3岁以内都可以接受。
工作能力/财富值：有辆自驾爱车，年薪20W左右，暂无购房。本人从事建筑行业，在任职期间受到领导的给与重视和培养，平常工作当中自己也很快乐。
自我介绍：未来的她，你好！我叫程鹏，今年26岁，我来自湖北的一个小乡村，现长期生活居住在广州。本人性格开朗与人处事融洽，对待工作认真负责。平时业余时间喜欢打篮球、户外运动等，有时也会自己做上几个小菜约上朋友一起来品尝。我的优点是孝顺父母，对待女朋友体贴、专一，还长的有丢点儿帅气哈。我希望未来的你是一个孝顺父母，性格外向的女孩纸，热爱生活，有自己的兴趣爱好，有份自己喜欢的工作。
你人生中最感激什么：感激生活，感谢它给予我的挫折，让我学会了坚强。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：诚实、守信、理解、上进、有爱心。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：双方的父母、家人，以及个人隐私。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？对我来讲，完美的一天，清晨睡到自然醒，上午出去买菜，吃完中午饭午睡一会儿，然后去运动，回来听听音乐，晚上和亲爱的你共进晚餐。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S571
性别：男
出生年月：1994/10/11
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东乐昌
目前所在地：广东东莞
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：3D打印
身高：169
体重：58
兴趣爱好：桌球 篮球 羽毛球 兵兵球 徒步 轻音乐
喜欢什么样的异性：阳光孝顺 个人主义不要太过强 异地恋 姐弟恋 都可以接受 真心就好
工作能力/财富值：有自己的专业
自我介绍：其实爱情很简单 并没有那么多合不合适
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：人品 心态 成熟 自信 阳光
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：要懂得是非对错 该与不该
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？拥有着的 就很美好
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：S572
性别：男
出生年月：1994/11/18
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：建筑服务业-运营管理
身高：175
体重：71
兴趣爱好："运动；
音乐；
学习。
stay hungry，stay foolish."
喜欢什么样的异性：不接受异地，姐弟。
工作能力/财富值：无房贷/车贷，月入10k
自我介绍：
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质："人品  情商  乐观 
有家庭观念  大局"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S573
性别：男
出生年月：1994/12/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：安徽滁州
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：品牌公司-孵化&分销&操盘
身高：178
体重：66
兴趣爱好：国外旅行、每周2次运动、高分小众电影
喜欢什么样的异性：比较欣赏爱笑、性格乐观的女生。有一定自己的兴趣爱好，不要太内向。年龄可以接受92-99年
工作能力/财富值：刚刚跳槽换新工作，目前非常喜欢自己的新工作（品牌操盘方向），周末闲暇时间也会主动看相关资料和文章来研究品牌的玩法。未来目前是1-2年内做到一个品牌的全国总销售负责人的角色。目前年收入28万+
自我介绍："看我资料的小姐姐你好哈：
 
我呢，身高178，体重看我照片。爱旅行，爱电影。有幸去过新西兰、德国、法国、伊朗、印度、马来西亚、泰国、巴西等11个国家去探索
 
94年，属狗，小时候是看神奇宝贝、数码宝贝、铁胆火车侠和柯南长大的孩子，2011年离开家乡，在珠海读本科（小学读书早，大学同班同学基本是92、93年）。现在的我喜欢旅行，喜欢电影，豆瓣8分以上的都会去看，也喜欢运动（无法容忍自己30岁后变得油腻）哈哈。
 
我比较积极乐观，喜欢有质感和情调的生活。我对感情，一但认定，就会始终如一，朋友都说我挺感性的，观察仔细，人体贴，靠谱。我也比较随性，不会纠结小问题，心态大方。
 
我理想中的爱情，2个人在一起可以亲密无间，就算整天在一起也不会难受，也会保留各自的私人空间，不被爱情绑架。下班后，一起坐在沙发上吃东西、聊天，开开心心的，享受只属于我们的二人世界。我们也会经常旅行，走遍地球，一起让我们眼界更开阔，经历许多有趣的事情，一起进步，一起成长，相守到老。（哈哈，不喜欢太宅，要多看看这个世界，因此有人叫我好奇宝宝....）
 
期待两个人1+1可以大于2"
你人生中最感激什么：父母以及旅途中遇到的所有人，他们都是我人生的组成部分，促使我成长
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚、开朗、积极、向上、爱自己
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：比较严重的欺骗，无法接受
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上吃丰盛早餐（最起码有热带水果、牛奶和炒鸡蛋），白天和喜欢的人一起去海边散步，最好可以去浮潜或者玩的超级开心，晚上吃火锅或者烧烤，吃完在阳台一起看星星喝酒（鸡尾酒或者红酒哈哈哈），吹着海风。棒棒
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S574
性别：男
出生年月：1994/12/16
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：跨境电商产品开发-管理岗
身高：168
体重：58
兴趣爱好：旅游、徒步登山
喜欢什么样的异性：不接受异地，接受姐弟恋，接受年龄相差5岁以内
工作能力/财富值：计划购车中，暂没购房，年收入12W以上；目前是一分公司负责人，带领约30人为公司做业绩
自我介绍：给彼此一个认识和了解的机会吧，世界这么大，我们刚好在这里遇见，也许这并不是偶然的。
你人生中最感激什么：感谢人生每一个低谷给你提醒的人。他的语言也许简单尖锐，但是却让你少了许多辛苦与迷茫。
你觉得恋人应该具有的五项好品质："信任
理解
陪伴
关爱
包容"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：违反一个人的原则底线
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上能轻松的起床，晚上能安静的睡着。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S575
性别：男
出生年月：1995/1/2
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：湖南永州
目前所在地：广州
学历：大专
工作单位及岗位：国企职工
身高：170
体重：66
兴趣爱好：Lol gf dnf 吃鸡 篮球 乒乓球
喜欢什么样的异性：接受姐弟恋，不接受异地恋，相差2岁
工作能力/财富值：无车无房，年收入12万
自我介绍：本人比较随和对方比较强势好一点
你人生中最感激什么：感激我的亲人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：心里善良，外表自信
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：个人隐私
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？自己做决定的那一天
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S576
性别：男
出生年月：1995/1/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州荔湾
学历：本科
工作单位及岗位：程序员
身高：172
体重：65
兴趣爱好：运动，游戏，电影，音乐
喜欢什么样的异性：还是看眼缘，还有三观要相近吧，轻度外貌主义协会，不会太看重对方的物质条件
工作能力/财富值：月薪7k，家里经济条件尚可，但在经济上希望尽量追求独立
自我介绍：佛系青年，因为专业和工作的关系平常接触到的女生不太多，感情经历也不太丰富，没什么特长，优点就是还过得去的颜值和还算在线的情商，比较乐衷于接触新的事物，会做饭，但是平常做饭的机会不太多，技术有待提高
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，真诚，乐观
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：亲人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？远离城市的喧嚣的一天～
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S577
性别：男
出生年月：1995/1/6
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：山西省运城市稷山县
目前所在地：广州市番禺区市桥
学历：大专
工作单位及岗位：互联网公司-网络推广
身高：170
体重：60
兴趣爱好："1.喜欢打羽毛球、看书。
2.喜欢生活有点仪式感
3.喜欢旅游，希望找一个一起的
4.喜欢玩游戏（王者荣耀，吃鸡）
5.喜欢探讨工作，读书，学习"
喜欢什么样的异性："1.喜欢有上进心、关心体贴、孝顺父母，温柔
2.暂时不接受异地恋
3.姐弟恋的话，3岁以内
4.喜欢比较认真专注的
5.可以一起走到最后结婚的"
工作能力/财富值："无房无车，年收入10万
现在副业，化妆品方面，所以你以后的化妆品有着落啦！能帮着我一起卖化妆品更好。哈哈
喜欢帮助别人解决问题，电脑方面的应该基本可以；身边朋友很多，需要可以慢慢介绍给你。"
自我介绍："自己的特长，腿不是特长
优点：比较善良，比较耿直，比较活泼，脾气比较好
我的话，比较上进，想找一个共同努力的，我不介意你是否有绝世容颜和完美身高身材；
以后应该会在广州这边发展，如果你想买房，那可以在佛山买；
如果不想买房，那可以攒钱一起去旅游，浪迹天涯。
我不高，不帅，只有一颗真诚的心。
有点直男和轻微大男子主义，正在调整ing；
不喜勿扰。"
你人生中最感激什么：父母，带我到这人世间走一遭，还拉扯我这么大。
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1.孝顺父母
2.有上进心
3.温柔体贴
4.善良，乐于助人
5.喜欢浪漫和生活有仪式感
6.包容"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：辱骂父母零容忍
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？"早上起床，洗脸刷牙，然后一起骑车出去，看看风景和用相机拍照；
中午吃一个完美的午餐，然后手拉手，我陪你去逛街，给你拎包和买东西；
下午回到家里一起做饭，吃完饭休息一下，去看电影；
回来以后，洗脸刷牙相拥而眠。"
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S578
性别：男
出生年月：1995/1/28
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东阳江
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：实业公司电子工程师助理
身高：174
体重：81
兴趣爱好：摄影，睡觉，看小说，看电影
喜欢什么样的异性：喜欢高一点的吧，其实感觉对了这些也不重要了。异地的话就要看距离了。姐弟恋可以接受大1岁
工作能力/财富值：尚未购房车，年收入6w。工作中最有成就感的一件事是毕业后工作1年多晋升售后部主管。
自我介绍：嘿，陌生人你好！ 我是茫茫人海中的一员。说点什么好呢，先来说说我的性格吧，我算是一个比较重感情的吧。跟熟人比较聊得开，跟陌生人相处的话就有点场面冷清的尴尬的人。然后就是平常是属于有点宅的那种吧，但是又想出去看看世界。愿寻一人共踏万里河山，期待与你相识。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S579
性别：男
出生年月：1995/2/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：老家江西，现已和家人定居广州
目前所在地：海珠区
学历：大专
工作单位及岗位：私企，自由创业者
身高：172
体重：60
兴趣爱好："喜欢球类运动比较多，乒乓球，羽毛球，桌球，
打王者，对研究厨艺颇感兴趣
再有闲暇时间会看看书??
Ps：本人乐意培养新的兴趣和爱好
陪伴对的你，做你喜欢做的事"
喜欢什么样的异性："善良，孝顺，开朗乐观…笑起来好看加分喔??
希望对方在94-99之间"
工作能力/财富值：有车，年收入18w+
自我介绍："本人为人幽默，真诚，实在，性格好相处！
 
对爱情有期待！平时圈子小，结识的异性不多
 
希望有运气在此平台，找到有缘人哟！"
你人生中最感激什么：父母，家人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，孝顺，真诚，乐观
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：具体看情况…
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？此处省略50字…
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S580
性别：男
出生年月：1995/5/8
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：河南许昌
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：互联网公司运营经理
身高：173
体重：65
兴趣爱好：旅行、美食、健身，看书
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，可接受姐弟恋，年龄相差5岁以内
工作能力/财富值："1.广州有车无房
2.年收入10万
3.获得华南区域优秀物流经理表彰"
自我介绍："本人来广州打拼三年，准备在广州定居，目前事业处在上升期，无不良习惯，不抽烟，不喝酒，偶尔玩把游戏，走过一些弯路，明白感情是需要经营的，想找个可以相互理解，相互恩爱的的女孩共度一生，简单、纯粹一点。
平时喜欢旅行和健身，喜欢有品质的生活，偶尔会有一些小惊喜，小浪漫。
一辈子很短，只想和你一起抓住当下的小幸福，实现未来的大幸福，好好去体验这多彩的世界"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1.互相信任，互相尊重
2.对爱情忠诚，不与异性搞暧昧
3.孝顺父母
4.爱干净
5.理解包容"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不是恶意的就好
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S581
性别：男
出生年月：1995/6/7
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：家在重庆，新疆长大的
目前所在地：广州黄埔区
学历：本科
工作单位及岗位：公立学校-教师
身高：171
体重：67
兴趣爱好：登山、游泳、看书
喜欢什么样的异性：有的聊，让人舒服、安心就行（不接受异地恋，可以接受姐弟恋，接受年龄相差三岁上下）
工作能力/财富值：无房无车，年收入12万左右，一个受小朋友喜爱的人民教师
自我介绍：把动听的旋律吹进小小的耳朵，把斑斓的色彩画进小小的眼睛，把美好的味道飞进小小的心灵——一位有爱男教师的内心独白
你人生中最感激什么：感激养育我的父母，感激陪我长大是哥哥姐姐，感激身边知心的朋友，感激在人生迷茫时让我感到温暖的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良、孝顺、通情达理、乐观大方、爱整洁不拖沓
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一日两人三餐四季，七情六欲五味百年。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S582
性别：男
出生年月：1995/6/15
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西钦州市灵山县
目前所在地：佛山南海区
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：机械工厂技术员
身高：167
体重：72.5
兴趣爱好：音乐 吃 户外运动
喜欢什么样的异性：最好是广东地区内工作的  可以接受姐弟恋 5年内可以接受
工作能力/财富值：有车  月收入1万左右
自我介绍：洗衣做饭样样都会
你人生中最感激什么：感激我认识的每一个人 教会了我如何成长
你觉得恋人应该具有的五项好品质：温柔善良   小鸟依人那种
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：把对方都放在对等位置就行 其他小玩笑没事
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？每天重复一样的生活 暂时没有 期待遇到另一半的你以前度过完美的一天
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S583
性别：男
出生年月：1995/6/19
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：惠州
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：物联网嵌入式工程师
身高：182
体重：70
兴趣爱好：篮球、摄影、旅游、做饭
喜欢什么样的异性：能接受姐弟恋，最好不要异地恋
工作能力/财富值：刚毕业不足一年，工作能力还行
自我介绍：性格佛系，生性敏感
你人生中最感激什么：该努力时的努力
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：至亲
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？下班回家，两人吃饭，看剧看电影
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S584
性别：男
出生年月：1995/7/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：茂名
目前所在地：白云区
学历：大专
工作单位及岗位：产品经理
身高：175
体重：62
兴趣爱好：运动，旅行
喜欢什么样的异性：善良，可爱，互相有眼缘
工作能力/财富值：创业
自我介绍：
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有趣，善良，平和，入得厨房出得厅堂
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？1
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S585
性别：男
出生年月：1995/7/14
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：云浮市
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：私营企业～技术员
身高：170
体重：62
兴趣爱好：平时有空打羽毛球 晚上会去跑步 夏天的时候会去游泳 冬天的时候打桌球
喜欢什么样的异性：喜欢会聊天的女生 不接受异地恋 可以接受姐弟恋（1～2之间）年龄相差三岁左右吧
工作能力/财富值：最近买了一套房子 没有购车 暂时的年收入是10万左右 我的职业比较少见些（调香师） 平时在公司主要负责技术研发这块 一般都是朝九晚六 加班会比较少 工作中最有成就感的是我记得是18年的6月 我仿1款黑色鸦片的项目 那时候成为公司的主流香气尽管还存在部分差异 不过也是很有成就感！
自我介绍：我这个人说话比较随和一些，只要不碰触到底线都不会发脾气 喜欢去旅行 有一年大学的时候跟2个朋友去云南穷游了一趟 现在想起来还挺感谢自己当年做出这样的决定
你人生中最感激什么：最感激的是我爸妈
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良大方关爱尊重乐观
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？跟喜欢的人一起看日落
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S586
性别：男
出生年月：1995/10/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江雷州
目前所在地：广州市南沙区
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：广汽丰田有限公司
身高：169
体重：53
兴趣爱好：打篮球 旅游 健身
喜欢什么样的异性：可以接受异地恋  可以接受姐弟恋 接受年龄相差5岁
工作能力/财富值：年收入10W左右  工作中最有成就的一件事是在自己的努力工作下购买了自己公司生产的车
自我介绍：我是陈宣好广东湛江人，目前在汽车企业工作，身高168，体重105  特别喜欢小动物但没养，会做饭。爱好喜欢旅游 爬山 自驾游 ，目前居住在广州南沙希望能找到一个有主见有想法，乐观大方，可以激励我更加拼搏的女孩。谢谢！
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：一、热情善良；二、性格好；三、相互包容
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？工作    健身  出去吹海风 然后安静的躺下 平静的睡去
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S587
性别：男
出生年月：1995/10/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖北荆州
目前所在地：东莞凤岗
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：电池制造   合伙经营
身高：165
体重：60
兴趣爱好：爬山，运动，户外看风景，羽毛球，吃与研究美食
喜欢什么样的异性：接受异地，年龄范围94年到99年，
工作能力/财富值：无购房，有车，目前跟朋友合伙开加工厂，暂时还处于起步阶段，未来可期，因疫情问题，现在还在维持，疫情过后搬厂，搬厂后有固定工资，暂定6k，年底按公司营收分红占大概百分之三十股份
自我介绍：独生子，以前没谈过对象，希望找一个对的人，可以的话希望在两年左右结婚，会做饭也喜欢做饭，家庭关心融洽，比较喜欢风景好，空气好的地方，性格开朗，有责任心，就是长的有点点黑??
你人生中最感激什么：感激父母，对我的事业以及想法许多支持，也感激带我们做这个工厂的老板，对我们也是给予了很大的帮助！
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺，性格开朗，
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母，长辈，毕竟拿长辈开玩笑不好，
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？暂时还没有印象特别深的，感觉过年的时候一起走亲戚，一大家子其乐融融的样子就挺好
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S588
性别：男
出生年月：1995/11/23
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖南衡阳
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：公司财务
身高：173
体重：59
兴趣爱好："喜欢骑行、摄影
偶尔出去打打球，也会玩玩游戏"
喜欢什么样的异性："喜欢爱笑的、漂亮的女生
如果真的相处的话不会异地或年龄差"
工作能力/财富值："无购房购车，年收入暂时有点低10万以下
工作来最有成就感的事搭建一套成本框架"
自我介绍：从来不相信填的自我介绍包括自己填的，互相了解还得交流。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚、善良、沟通、相互信任、性格好
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：生命，命就只有一次需要好好珍惜
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S589
性别：男
出生年月：1995/11/30
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：安徽六安
目前所在地：广州
学历：本科
工作单位及岗位：公务员
身高：180
体重：76
兴趣爱好：旅行、摄影、吃
喜欢什么样的异性："年纪≤25
身高≥165
现居广州
工作相对稳定"
工作能力/财富值：不好不坏，幸福小康。
自我介绍：放浪不羁爱机油。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：人好看，心也美。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？白天在路上，晚上看电影。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S590
性别：男
出生年月：1995/12/4
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：户外旅行公司
身高：165
体重：50
兴趣爱好：唱歌，看喜剧（小品，相声，喜剧片等）
喜欢什么样的异性："理想型：甜甜的爱笑的，善解人意，颜值当然高点好~
 
其实，遇到对的人，我就变得没有任何要求了??"
工作能力/财富值：暂无房无车，年收入15万，目前就业发展前景较大，有信心三年内提升至年收入20万以上
自我介绍：喜欢听歌，爱唱歌（水平还可以），是个爱笑且暖心的人……我对未来的规划里一直有另一半的位置，就等她出现，一起去做很多美好的事情。
你人生中最感激什么：感激我的亲人，父母赋予我生命，兄长对我多有照顾、教导，我的成长过程中，很感激他们所为我付出的一切
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺，善解人意，乐观，大方，善良
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：每个人都有自己的痛点，别拿人家痛点开玩笑就好
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一家四口，我，老婆，儿子，女儿，在初春阳光明媚的时候去环境优美的公园野餐
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S591
性别：男
出生年月：1996/1/18
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州荔湾
学历：本科
工作单位及岗位：安联集团－理财规划师
身高：175
体重：60
兴趣爱好：喜欢户外的活动，例如跑步，打球，游泳，基本上没什么运动是不喜欢的，偶尔也会不同的地方参加马拉松比赛，另外我也喜欢旅行，短途的长途的都可以。平常有时间也会看下书打下游戏。
喜欢什么样的异性：可以接受异地恋，可以接受姐弟恋，但是年龄最好不要超过2岁。喜欢温柔善良，懂得爱护自己，尊重他人，孝顺的女生。
工作能力/财富值：暂时还没购车购房，年收入在8到10万左右，目前是在安联集团任职理财规划师。
自我介绍：自己属于比较温和的性格，对身边的人都很友善，除了是一些自己特别讨厌的人，也算是比较能忍让的人，只要不是太过份的事，都不会放在心里很长时间。交际方面属于比较慢热的状态，对于不熟悉的人总会有一点“防备”，不愿意多说话，所以看起来就好像有点“高冷”，以及还有些不够自信，等到关系逐渐拉近以后，能说的话也慢慢会多起来。另外自己也有点直男，有时候能想到什么就说出口，可能会引起对方听得不舒服。对待感情的话是一个很认真的人，认定了一个人就会全身心的投入，无论遇上什么困难也会想办法去解决，绝不把放弃放在第一位。
你人生中最感激什么：感激遇到的每一个人每一件事，因为从每一个人每一件事中总能学到不同的东西
你觉得恋人应该具有的五项好品质：包容，尊重，理解，信任，忠诚
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：亲人以及其他对自己来说很重要的人或事
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？能够做一些能让彼此感到自在快乐的事
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S592
性别：男
出生年月：1996/2/3
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：四川
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：国企上班
身高：167
体重：65
兴趣爱好：户外，网球，桌球，羽毛球，听歌，看书，休息的时候邀请朋友过来家里聚餐！！
喜欢什么样的异性：能接受姐弟恋，能接受相差三岁
工作能力/财富值：年收入，一年十万左右
自我介绍：我特点，人很有亲和力，搞笑幽默是我的优点????
你人生中最感激什么：感谢我生命中遇到的每一个人，无论好的坏的，都教会我很多事情！
你觉得恋人应该具有的五项好品质：只有一个要求，百善孝为先！
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？跟朋友一起去做志愿者，是我心中最完美的一天
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S593
性别：男
出生年月：1996/3/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州白云
学历：大专
工作单位及岗位：国资-工程部
身高：169
体重：52
兴趣爱好：体育运动吧（虽然又屎又烂瘾），例如：打羽毛球，睇足球同踢足球，漫无目的周围走。
喜欢什么样的异性：我觉得跟五官比起来，一个人的三观更为重要，好的三观决定了这个人在我心目中的形象，三观合得来的人能更快的成为朋友，有更多话题，而五官正的人就能成为我对象[旺柴]
工作能力/财富值：年收入8万5。
自我介绍：特长就系冇咩特长，现阶段得人生就系“饿又饿唔死，弹又弹唔起”
你人生中最感激什么：感激父母帮我带到人世
你觉得恋人应该具有的五项好品质：不知道
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：好多
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？做左一日咸鱼
 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S594
性别：男
出生年月：1996/7/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江西九江
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：互联网公司软件测试工程师
身高：178
体重：62
兴趣爱好：旅游、户外运动、爬山、听歌等
喜欢什么样的异性：孝顺，好相处，身高155~170之间，接受姐弟恋
工作能力/财富值：已购车，年收入十万，工作能力强抗压能力强，
自我介绍：本人96狮子座178，普通大专毕业，公司的小组长，工作偏忙，收入稳定，偶尔加班，较少应酬。生活上家务能力尚可，愿意分担家务，分享快乐，懂得和平待人，亦没有抽烟喝酒赌博等不良嗜好，喜欢整洁干净简单的生活。性格方面比较开朗，内心平和，风趣幽默。家庭方面出生江西九江，农村户口，家中有一弟，未有任何娇生惯养的恶习。母亲温暖，父亲严肃，都是通情达理之人，不世故，讲道理。希望你是热爱生活的好姑娘，脾气好，家人脾气温和。内心也渴望一份美好的感情，但不强求也不凑合，尊重她人和自己的情感。
你人生中最感激什么：感激世界美好
你觉得恋人应该具有的五项好品质：互相理解、互相尊重、互相包容、互相倾诉、互相信任
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S595
性别：男
出生年月：1996/8/8
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东英德
目前所在地：广州荔湾
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司-实施工程师
身高：170
体重：58
兴趣爱好："热爱音乐。世界以痛吻我，我要报之以歌。
还有游泳。跑步。美食。电影。电视剧。"
喜欢什么样的异性：希望你是活泼开朗，阳光乐观，胖胖的可爱的姑凉。可以接受姐弟恋。
工作能力/财富值：年收入15W。年轻力壮。
自我介绍：性格温和、正直、友善，没有抽烟喝酒赌博等不良嗜好。
你人生中最感激什么：父母。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良、孝顺、开朗
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家里人。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？去喜欢的地方看美丽的风景。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S596
性别：男
出生年月：1996/10/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西、桂林
目前所在地：广东黄埔区
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：自由职业
身高：170
体重：65
兴趣爱好：喜欢遛狗，看电影，逛街，看书，听歌，玩游戏，打羽毛球，攀岩，射箭，骑马，一个人去旅行。
喜欢什么样的异性：喜欢善良，可爱，美丽大方的女生。异地恋不考虑，因为会使双方都缺少安全感吧。姐弟恋可以接受御姐型也比较喜欢。接受年龄相差1岁左右
工作能力/财富值：年收入8万左右，并非固定收入，无车，老家有房
自我介绍：乐观、积极向上，偶尔也比较多愁伤感。优点是比较执着，跟熟悉的人会比较幽默，会开玩笑。跟陌生人会显得高冷，其实是因为自己性格内向（想掩饰）长得还算一表人才吧，不过比较少拍照，所以不要因为照片而把我pass掉，希望互相可以交流了解，真诚的想要脱单
你人生中最感激什么：感激父母，赋予了我生命
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，有趣，真诚，有同理心，对爱情忠诚
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能拿别人的先天缺陷开玩笑，不能伤害别人的自尊心
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上起来，出去跑步，回来吃早餐，然后出门旅行，住旅馆，看风景，跟好友一起交流聊天

 


——照片在上，资料在下——
 
编号：S597
性别：男
出生年月：1996/12/16
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：河北邯郸
目前所在地：广州越秀
学历：本科
工作单位及岗位：国企职工
身高：181
体重：80
兴趣爱好：喜欢小众旅行自驾游，户外徒步，业余摄影爱好者，喜欢拍风光和人文写实，运动型男青年，篮球，羽毛球，足球都喜欢，也喜欢机车
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，更倾向于姐弟恋，相差10岁之内都可接受
工作能力/财富值：目前在一家国企工作，税后年收入在15w上下，房和车都还没有，也会有。个人对未来的规划是，在接触圈外事物，在筹划之后跳槽创业。
自我介绍："我个人对自己的认识比较清楚，喜欢去剖析自己，很独立，典型射手座，不拘小节，眼光长远，乐观积极，人缘很好，接受新鲜事物的能力比较强，比较擅长社交。
也会做饭，因为是北方人所以口味偏北方，当然也很喜欢去尝试学习做新的菜品。
性格方面的弱点也很清楚，也会经常和自己的缺点死磕，较真，例如，单纯，容易相信别人。"
你人生中最感激什么：最感激妈妈竭尽自己的能力来供家庭更好的生活，这点也深深的影响了我。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：懂事，体贴，持家，积极向上，对生活有追求，会鼓励自己的另一半
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：自己的家人，包括以后的另一半（自己将来的伴侣是第一位）
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早晨起来我给心爱的她做好早饭，喊她起床，然后吃完饭出门散散步，遛遛狗，买中午要做的菜。中午一起为做午饭准备，美美的睡个午觉，下午爬爬山，逛逛街，晚上我来做晚饭。饭后一起散散步，回来看看电视。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：S598
性别：男
出生年月：1998/10/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东佛山
目前所在地：佛山南海区
学历：大专
工作单位及岗位：食品批发
身高：175
体重：60
兴趣爱好：喜欢徒步，听音乐
喜欢什么样的异性：喜欢性格开朗，温柔体贴 善良大方 脾气不要暴躁
工作能力/财富值：一个月5500 年收入 5万 工作能力能积极向上 有上进心
自我介绍：我本人特长就是喜欢有空就出去旅游，散散步 呼吸空气
你人生中最感激什么：感激自己爸妈能把我养这么大
你觉得恋人应该具有的五项好品质：理解，包容，温柔，体贴，顾家
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：例如，生病 工作时候出现问题
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？夏天去海边游玩两天 晚上烧烤吹海风喝啤酒

一百七十五  阅
