
——照片在上，资料在下——
编号：N1001
性别：女
出生年月：1993/4/27
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：外贸业务员
身高：155
体重：43
兴趣爱好："听歌
旅游"
喜欢什么样的异性：喜欢阳光开朗，有主见，思想成熟的男生；可以接受姐弟恋，相差1-3岁左右
工作能力/财富值：可以养活自己
自我介绍："一个可以和女生相处很好，相谈甚欢的人，但是却不太会和男生相处，大大咧咧很佛性的双子女生，妥妥的生人面前文静girl, 熟人面前的""神经病“，越熟越露出真性子。。 
 
不是一个主动的女生，如果男生不主动感觉我们是没有故事的。。总觉得茫茫人海中若能遇到三观一致的人很不容易，所以也会学着改变，只有双方都回应才可能有后续。。相识就是一种缘分，不是吗"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺，有主见，成熟稳重，开朗
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：关乎家人的事
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1002
性别：女
出生年月：1993/5/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：汕尾
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：私营企业-采购
身高：162
体重：106
兴趣爱好：煲剧、看漫画、旅行，音乐
喜欢什么样的异性："希望对方成熟稳重，秉性好，包容心较强。
不接受异地恋，不接受姐弟恋，接受年龄相差3-5岁。"
工作能力/财富值：自己还是租房住，无购车。
自我介绍：比较宅，休息天会看剧，做饭。个人独立空间会比较足。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真实、善良，专注、爱自己，爱生活
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：看心情
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？放空，发呆
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1003
性别：女
出生年月：1993/5/7
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：佛山
目前所在地：佛山
学历：本科
工作单位及岗位：事业单位编制人员
身高：168
体重：50
兴趣爱好：喜欢练瑜伽，学习英语，参加各种刺激的户外活动
喜欢什么样的异性：希望自己的另一半知书达礼，成熟稳重，细心上进。
工作能力/财富值：在政府部门工作，对待群众的真诚态度便是我们爱岗敬业的另一面镜子，比如在今年的2月份，恰恰是疫情最严峻的时候，那时的我需要在外巡查，监督管理好自己负责的那片小区的防疫工作，有时候需要留守在关卡口负责测温并登记～记得某一天下了好大的一场雨，还在外巡查的我即使穿着雨衣水鞋都全身湿透了，当时有个大叔看见了，走过来说：“你天天都这里守着，累不累？怎么一直没防目镜呢？来，给你一个，穿多点衣服别冻着了。”那天虽然下着好大的雨，防疫用具紧缺，但这位大叔的话给当时的我拂走了所有疲惫，反而心底充满了温暖～可见同舟共济、共克时艰。能在抗疫前线上奋战，守护自己需要保护的地方和人们，这便是最近工作中让我最有成就感的事。
自我介绍：最近发现自己的一个优点就是能为自己喜欢的事坚持到底，并且想方设法努力做好它。尽可能去学更多有趣的事，学会分享生活的点滴也是种快乐哈哈。
你人生中最感激什么：在困境中遇到帮助自己的贵人或者恍然大悟的话
你觉得恋人应该具有的五项好品质：忠诚、爱家庭、有修养、积极上进、愿意聆听及沟通
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：说谎
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？做自己喜欢的事，和身边的人分享趣事
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1004
性别：女
出生年月：1993/5/7
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：行政
身高：165
体重：58
兴趣爱好：吃喝玩乐
喜欢什么样的异性：不接受异地、姐弟恋，接受年龄相差1-10岁，有趣，阳光，温文尔雅，有上进心，爱旅行。
工作能力/财富值：在一家医疗器械企业担任行政一职
自我介绍：有一颗细腻、敏感的心。思想上，具备比较缜密的逻辑思维。一向是公认的独立、自强，面对质疑和要求，会因为害怕麻烦而冷冷对之，这也难免给人留下清冷孤傲的印象。但其实骨子里我是个温柔细腻的女子，待人亲切温暖，喜欢帮助别人且爱学习，知上进，重细节，懂感恩！
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：豁达，孝顺，亲切，专一，乐观大度
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1005
性别：女
出生年月：1993/5/11
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：福建莆田
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：汽车轮毂公司-德语外贸业务
身高：158
体重：51
兴趣爱好："看书， 上至名著散文下至狗血言情，看书能让内心宁静
画画，自娱自乐，上色的过程特别有满足感
跑步，压力大的日子里就靠跑步续命~
羽毛球，喜欢但技术不咋地，求大神带飞"
喜欢什么样的异性："本科，阳光乐观，有上进心，靠谱有趣的小哥哥，有自己lingbling 的一面。
接受广州和福建的。姐弟恋接受2岁以内。"
工作能力/财富值："未购房车，年入14W.
第一次成功一手操办国外展会的时候最有成就感。"
自我介绍："德语系，外贸狗。
有点认真，有点马虎，有点可爱，有点逗比，喜欢御姐的请绕道。
比较独立，压力大难过的时候也需要有可依靠的臂膀。"
你人生中最感激什么：感谢我的粑粑麻麻，把我养的这么好，哈哈哈哈哈哈哈哈
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚，乐观，上进，孝顺，坚韧
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：暂无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上睡到自然醒，读一会儿德语/英语，看一会儿书或者画一幅画。下午约上小伙伴出去逛吃逛吃，拍美美的景。晚上回来看一部电影。完美~
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1006
性别：女
出生年月：1993/5/15
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：黑龙江
目前所在地：广州，海珠
学历：硕士
工作单位及岗位：大学中文系，讲师
身高：165
体重：65
兴趣爱好：读书，旅行
喜欢什么样的异性：踏实，稳重，事少。可以接受姐弟。目前觉得年龄不能差太多（4岁），不接受异地
工作能力/财富值：暂无房，无车
自我介绍："我喜欢小猫，喜欢学习，写作，旅行，游戏。我在读博，中文系的，兼任大学讲师，我期待能够在这里遇到一个温柔的另一半。
我现在因为疫情在哈尔滨，预计可能5月下才能回广州。"
你人生中最感激什么：生命
你觉得恋人应该具有的五项好品质：踏踏实实的，有上进心，宽容。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不好说，分情况 。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？看见日月，星辰。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1007
性别：女
出生年月：1993/5/15
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东开平
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：游戏公司-特效设计师
身高：159
体重：47
兴趣爱好：旅游，户外，觅食，瑜伽健身
喜欢什么样的异性：热爱运动，性格开朗，有共同兴趣爱好
工作能力/财富值：在广州的游戏公司做特效设计师，工作收入稳定。
自我介绍：本人性格开朗活泼，平时喜欢到处逛逛爬爬山看风景，偶尔健身练瑜伽，对美食有执念，有时会喜欢坐在一边什么都不想，纯发呆。希望找到共同兴趣爱好的人一起分享生活中的小美好。
你人生中最感激什么：家人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：性格开朗，会做饭，正能量，热爱运动，细心专一
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：涉及生命安全和身体健康的事情
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？在冬天的第一场雪中被喜欢的人表白
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1008
性别：女
出生年月：1993/5/17
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：汕头
目前所在地：广州黄埔
学历：本科
工作单位及岗位：国企-中台
身高：163
体重：47
兴趣爱好：会花心思去研究吃的（虽然有的不好吃）；偶尔爬山、看电影、看动漫。。最近入健身的坑
喜欢什么样的异性：自律上进，有同理心
工作能力/财富值：房车均无，年入20W+
自我介绍：无
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：坦诚、热烈、照顾、简单、可激怒
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无所事事
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1009
性别：女
出生年月：1993/5/20
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：国际货运代理公司-海运
身高：155
体重：41
兴趣爱好：旅行，徒步，跑步，美食，理财投资
喜欢什么样的异性："人品好，善良孝顺，活泼有趣，有才华有上进心，
不接受异地恋，不接受姐弟恋，接受年龄相差3岁以内"
工作能力/财富值：无房无车，年收入8万多
自我介绍：
你人生中最感激什么：感激父母以及教育启发过我的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：人品好，善良孝顺，活泼有趣，有才华，有上进心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1010
性别：女
出生年月：1993/5/24
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东揭阳
目前所在地：广州市番禺区
学历：本科
工作单位及岗位：公立学校 教师
身高：158
体重：47
兴趣爱好：旅行，运动（游泳，羽毛球，散步），看书。
喜欢什么样的异性："喜欢阳光的，有责任心，保持正能量的人；
真诚待人，互相尊重，不抽烟不酗酒；
最好有共同兴趣爱好，在番禺或周边区。
不接受异地恋，接受1岁以内的姐弟恋。"
工作能力/财富值："年收入税后15w+
印象比较深是做活动主持人或者培训小主持。"
自我介绍：性格落落大方，懂得尊重和包容，只要认定的事，一定会用尽全力去做好！偶尔给枯燥的生活制造点小乐趣，可盐可甜，有点时间，有点心思~
你人生中最感激什么：爸爸妈妈的培养。
你觉得恋人应该具有的五项好品质："三观一致
相互尊重
保持喜欢
积极上进
勇于担当"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不知道哦~
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和喜欢的人一起去郊游，去做喜欢的事，去大口吃饭，大声欢笑。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1011
性别：女
出生年月：1993/5/27
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东肇庆
目前所在地：广东东莞
学历：本科
工作单位及岗位：私企-电商部
身高：155
体重：50
兴趣爱好：游泳，轮滑，武侠游戏，魔幻小说和电影，特别爱哈利波特，看了不记得多少遍了！
喜欢什么样的异性：跨省的异地恋无法接受，可以接受年龄在25~32之间；希望他是温柔的人，有矛盾可以合理解决，不喜烟酒，不爱泡吧，无重男轻女思想。
工作能力/财富值：无车房，自给自足。
自我介绍：
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不太喜欢不太熟的人开黄腔
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1012
性别：女
出生年月：1993/6/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州黄埔区
学历：本科
工作单位及岗位：外企-计划统计员
身高：157
体重：46
兴趣爱好：喜欢旅游，看看不一样的风景；宅家喜欢煲剧
喜欢什么样的异性：希望对方看起来阳光开朗，脾气好，不抽烟，不爱喝酒（聚会什么的喝一点无所谓，不要有事没事就爱喝酒），不接受异地，可以接受大我5岁以内的男生。
工作能力/财富值：工作上做好自己该做的事情。年收入10w左右，无房无车。
自我介绍：我在不熟的人面前比较安静，熟人面前话比较多，从小都属于乖乖女那种。不是非常外向也不会很内向。性格还不错（自己及周围人的评价）。周末或者放假喜欢到外面走走，不过要我宅在家也能做到。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺，有担当，责任心强，顾家，有进取心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能拿家人开玩笑及触碰个人底线
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1013
性别：女
出生年月：1993/6/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：国企-建筑
身高：151
体重：45
兴趣爱好：读书、运动、艺术
喜欢什么样的异性：博学有识，读书有瘾，礼貌，谦虚，大方
工作能力/财富值：30W
自我介绍：斯人如彩虹
你人生中最感激什么：感谢父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：博学、好学、上进、礼貌、谦虚、气质
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：没有
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？读书
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1014
性别：女
出生年月：1993/6/11
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东揭阳，广州长大
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：教育培训-运营
身高：155
体重：48
兴趣爱好：喜好看悬疑科幻剧，喜欢探险类游戏如密室逃脱，剧本杀；喜欢听歌品酒；喜欢看运动赛事
喜欢什么样的异性：我喜欢他是幽默搞笑，喜欢拉着我跑出去玩而不是呆在家里，喜欢各种美食也擅长做饭，不接受异地恋
工作能力/财富值：自己创业开设教育培训机构，虽然很艰难，但是看着孩子的进步成长感到很开心
自我介绍："我是双子座，性格比较多变，喜欢玩刺激但偶尔也喜欢静静地做个宅女；
我不太容易发脾气，觉得沟通最重要，性格比较直接，不喜欢弯弯绕绕；
喜欢看运动赛事，特别喜欢朱婷。"
你人生中最感激什么：我的父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：不滥酒滥赌、热爱家庭、愿意享受生活、为人大方、喜欢小动物
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：工作
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上起来做个早餐、外出遛狗散步，回家看看电影躺在沙发，配点零食和红酒
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1015
性别：女
出生年月：1993/6/30
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东广州
目前所在地：广州越秀区
学历：硕士
工作单位及岗位：公立学校教师
身高：165
体重：55
兴趣爱好：游戏，二次元，电影，运动，旅游，都玩一点吧
喜欢什么样的异性：异地或姐弟都行，人品好外貌佳，性格阳光开朗。对眼睛好看的男生没有抵抗力，一点没有。
工作能力/财富值：目前月入八千，毕竟是穷教师一个。
自我介绍：交个朋友，聊聊工作，谈谈各种看法，别一上来就几年结婚生子买房子，求求了。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：包容，平等，责任，互相激励，互相学习共同成长
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：天生条件
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1016
性别：女
出生年月：1993/7/16
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：祖籍安徽，出生贵阳，广州长大
目前所在地：广州越秀区、天河区
学历：硕士
工作单位及岗位：文博系统事业单位-助理馆员
身高：158
体重：58
兴趣爱好：阅读，街舞，绘画，电影，旅行。
喜欢什么样的异性：不接受异地恋、姐弟恋，年龄差异可以接受12岁以内。
工作能力/财富值：名下暂无车房，年收入约15万。工作第二年通过助理馆员职称审核。目前是工作的第三年，为一处国家级文物保护单位制定保护规划，已通过专家评审。
自我介绍：没有太多分别心和刻板印象。祖籍、出生地和成长地都不同，没有方言。大学阶段在台湾、伦敦和纽约度过，对群体、组织没有过强烈归属感。善解人意、为人着想，是强项也是弱点。
你人生中最感激什么：我的父亲、好朋友们，因为学业在几个国家地区生活和绿旅行的经历，并在这些过程中觉醒了自我意识。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良为人着想，认真有责任感，有独立的自我意识，生活态度比较简单，眼里心里亦有远方。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：开玩笑的话基本都无所谓，但可能与家人、朋友、个人弱点（比如不够苗条）相关的会比较介意吧。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？设定在周末或者旅行期间：七点前起来，也可以是个自然醒；吃一份营养均衡有咖啡的早餐；看书、画画，或者去图书馆、博物馆、某处景点，可以漫步和观赏体验的地方；中午和晚餐也都能好好吃，不管在家还是外面；睡前看一部喜欢的电影；最好十二点前能睡觉。然后更完美的是，做这些事是和互相喜欢的人一起。
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1017
性别：女
出生年月：1993/7/17
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：培训机构-教师
身高：162
体重：44
兴趣爱好："1. 阅读求知: 社会类，心理类，科幻，天文等；
2. 音乐：管弦音乐会，经典音乐剧，其他各种流行曲
2. 娱乐：影视剧，纪录片（科幻，时空），个别综艺
3. 运动：乒乓球，羽毛球
4. 旅游
5. 有时间想要发展的爱好：钢琴，绘画"
喜欢什么样的异性："无黄赌毒，不抽烟。最好南方人，打算定居广州，年龄88至93，不接受姐弟恋，本科学历（以上），裸高172以上。有良好的科学文化和道德修养，生活和思想独立，性格温和不偏激。
偏爱：理工男，可爱的糙汉（参考钟汉良的风格），有沙雕属性，程序员，写字好看，普通话好，会做饭更好。"
工作能力/财富值：无房车，收入能养活自己。
自我介绍：普通一本毕业，典型巨蟹座，INFP人格，活在自己的理想世界里。从小到大认真学习的乖乖女。初中开始读寄宿学校，比较自立，曾经一个人旅游过。父亲做点小生意，母亲家庭主妇，还有两个妹妹皆大学已毕业。恋爱经历不多，半个母胎单身，谈恋爱粘人。外表冷漠和假正经，实则很沙雕幼稚。比较朴素，很瘦，致力于增肥。不断自我修炼中，希望越来越好吧。
你人生中最感激什么：生活在和平年代的和平中国，经济发展良好的广东省。父母的支持。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：正义，辩证，求知心，上进心，温和。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？郊游野餐
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1018
性别：女
出生年月：1993/7/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东揭阳
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：早教-市场策划
身高：155
体重：50
兴趣爱好："喜欢吃吃吃，吃可以让我变得开心;
喜欢出去走走旅旅游，自己一个人也好，有人陪也好，喜欢在旅途中听别人分享故事，发现新的自我;
喜欢篮球等球类运动，虽然离开学校后很少玩了;
喜欢听歌看电影看电视追追星，虽然现在没有以前那么疯狂，但是有喜欢的歌手开演唱会总喜欢能去现场听听;
喜欢小猫小狗，今年的愿望要开始养只猫;
喜欢的其实很多，也一直在变……"
喜欢什么样的异性："希望是能跟我聊得来的朋友，能接受我的喜好，能陪我一起做我想做的事。
比较喜欢外向一点幽默一点的男孩。
可以接受异地但不要太远，年龄5岁左右"
工作能力/财富值："正常上班白领，早九晚六，周末双休。
无车无房。"
自我介绍："自己是一个一开始觉得会很容易交朋友但其实很慢热的人。对完全不熟的人会很外向开朗，对有点熟悉的朋友会很腼腆不太放得开，对很熟的朋友就是女汉子（天知道我也不知道自己为啥会是这种性格）。
2020年实在太难了，但是越到这种时候就越觉得要改变自己，做一些想做的事哈哈。
希望可以扩大自己的圈子，多认识些朋友，希望你也会喜欢认识到我。"
你人生中最感激什么：姐姐对自己的支持（目前）
你觉得恋人应该具有的五项好品质："互相尊重
有追求
善良
独立
知世故而不世故"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母的事
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1019
性别：女
出生年月：1993/8/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖北
目前所在地：广州荔湾
学历：大专
工作单位及岗位：外贸业务员
身高：163
体重：49
兴趣爱好：喜欢散步，徒步，爬山，看电影，美食，烹饪，烘焙，看美剧。
喜欢什么样的异性：希望对方身高170以上，学历大专或本科。原生家庭和谐，父母好相处，性格温和有耐心，有责任感，有上进心，善良孝顺，待人真诚。
工作能力/财富值：一直从事外贸出口行业，喜欢这份工作，也很喜欢广州，打算在广州或者佛山定居，生活是美好的，相信通过自己的努力可以实现自己的小梦想。
自我介绍：我喜欢旅行，体验国内外不同的自然风景和人文风景，每次旅行让我觉得世界如此美好有趣。 生活中我也喜欢烹饪和烘焙，经常会照着食谱琢磨做一道菜和做饼干之类的，带给自己满满的成就感。希望可以和你一起看更多的风景，给人生创造更多美好的回忆，一起过简简单单细水长流的日子。
你人生中最感激什么："最感激父母家人的养育之恩。
感谢出去旅行和徒步过程中的好天气。"
你觉得恋人应该具有的五项好品质：性格温和有耐心，有责任感，有上进心，善良孝顺，待人真诚。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？下班后轻轻松松坐在沙发上追剧
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1020
性别：女
出生年月：1993/8/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江西吉安
目前所在地：广州荔湾
学历：本科
工作单位及岗位：跨境电商专员
身高：155
体重：45
兴趣爱好：微信读书APP阅读
喜欢什么样的异性：人品正直善良，不做违法违纪的事； 有稳定的工作和一定的财富积累。
工作能力/财富值：目前在考驾照，年收入大概十万，六位数存款。
自我介绍：参加几次互选，虽然来浪说这个脱单率最高，但似乎对于我没发挥最大的作用，依然抱着真诚的心态，脱不了单没关系，三观合适认识些新朋友也是新的开始。与其说还没脱单是不够优秀，不如说还没有想好以后要过什么样的生活。我是个认真工作，诚意待朋友，尊重家人，会承担家庭责任的人，不为了面子里子而为难自己的人。希望以后从简生活，好好经营生活。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：如果是恋人：温柔体贴；霸道多金；敢做敢担；颜值担当；如果是丈夫：强责任心；担当；有作为；抚育孩子；照顾家庭。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1021
性别：女
出生年月：1993/8/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广东天河区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网运营
身高：168
体重：55
兴趣爱好："1.爱好小动物，养有一猫，喜欢狗狗，也喜欢小区楼下流浪猫(可胖得很，大家都喂)，想跟未来的他再养一猫或一狗。
2.喜欢旅游，拍照。喜欢出去走走散散心。也喜欢宅家陪猫、睡觉。不冲突。
3.喜欢 aj 、看篮球比赛，以前读书时追 NBA，
4.对科技数码好物感兴趣～正在慢慢了解"
喜欢什么样的异性："兴趣上：喜欢运动、小动物。
性格上：开朗稳重阳光，对未来有规划，体贴。
可以两个人相处时即使不说话也不会尴尬的自然舒适。"
工作能力/财富值：悄悄话，以后告诉你哦～
自我介绍："可返回查看-「兴趣爱好」一栏；
长相大部分是御姐；但自己喜欢可爱点，所以自拍会稍微软一点，现实高冷点，所以想找长相可爱萌妹的男孩子不用 pick 我哈～"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：互相尊重；相互理解；好好沟通；彼此信任；独立体贴；
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？睡到自然醒；敲对方头去做早餐；抱抱身边的猫咪；唤醒音箱播放音乐；和对方一起看电视吃零食；
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1022
性别：女
出生年月：1993/8/9
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东河源
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：护士
身高：156
体重：50
兴趣爱好：运动，旅游，电影，料理
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，接受相差3岁的姐弟恋，不喜欢抽烟喝酒的，身高1米七，喜欢幽默风趣的
工作能力/财富值：本人护士，五险一金
自我介绍：性格好，容易相处，可能刚开始比较慢熟。平时会注意运动，会煮饭
你人生中最感激什么：感激生活在中国
你觉得恋人应该具有的五项好品质：不抽烟喝酒，包容，不钻牛角尖
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？旅游，运动，煮饭
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1023
性别：女
出生年月：1993/8/17
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西贵港
目前所在地：广州海珠区
学历：大专
工作单位及岗位：金融
身高：154
体重：45kg
兴趣爱好：徒步跑步看书听音乐
喜欢什么样的异性：可以接受异地恋  可以接受姐弟恋 姐弟恋1-2岁   。正常恋爱1-5岁。希望另一半的他，私生活干净不混乱
工作能力/财富值：销售主管
自我介绍：上得厅堂下得厨房 可盐可甜
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：干净利落   温柔体贴   善良   大方得体
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？跑步看书自己做饭
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1024
性别：女
出生年月：1993/8/20
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东清远
目前所在地：广州花都
学历：大专
工作单位及岗位：英语老师
身高：156
体重：46
兴趣爱好：学英语，看动漫，弹钢琴，去旅游。
喜欢什么样的异性："喜欢有趣的，热爱生活的人。
可接受异地。"
工作能力/财富值：我的工作是教孩子英语。 (＾▽＾)
自我介绍：我是一个独立的，热爱生活的人。会弹钢琴，会做饭，争做一个有趣的人。
你人生中最感激什么："1.感谢家人的陪伴。
2.感谢我们赖以生存的家园
3.感谢身边的朋友
4.感谢大自然给予我们的资源
5.感谢我的老师
6. 感谢各行各业给我们提供的生活便利
太多……"
你觉得恋人应该具有的五项好品质："互相尊重
互相理解
真心"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？"和对的人一起完成我们共同规划的事情。
每一天都可以是完美的一天"
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1025
性别：女
出生年月：1993/8/22
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东广州
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：miniso，新新零售，门店店员
身高：155
体重：57
兴趣爱好："①：喜欢猫狗，热爱公益。
②：喜欢足球，球迷一枚。
③：喜欢汉服，旗袍，满清格格装，民国风。
④：相信星座，研究塔罗文化。"
喜欢什么样的异性："①：希望是喜欢猫狗。
②：不要求热爱公益，但需要理解和支持我公益事业这方面的发展。
③：年龄相差5岁以内，能接受姐弟俩，不过，相对会希望对方比我大。
④：希望对方身高介于168～172之间，体型，不要太胖也不要太瘦，希望对方是耐看型的的小哥哥。
⑤：能接受异地恋，不过长期发展，更希望男生在广州定居。"
工作能力/财富值："工作能力：
①：需要爬梯子搬货，整理货品。
②：来货时，需要加班或通宵整理货品。
③：平时就是需要保持货品整齐的按类别或是按颜色顺序摆放在台面；见到顾客说欢迎光临；顾客有需求时需要递购物篮子。
其实，也没什么特别有成就感。"
自我介绍："我比较，大大咧咧，是女汉子类型
是球迷，懂足球，会看中超，亚冠，欧冠，亚洲杯，欧洲杯，世界杯?
工作之余，热爱公益，是公益团队的创始人。"
你人生中最感激什么："①：感激父母。
②：感激公益团队。"
你觉得恋人应该具有的五项好品质："孝顺父母。
体贴，会做家务。
支持于理解我公众事业的发展。
喜欢猫狗。
我不会查岗，不会夺命连环call，但需要主动报备！"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的："紧急事情，不能不接电话，联系不上。
何时结婚，需要看磨合，看相处。
不能反对我公益事业的发展。"
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？"暂无。
不过，会比较羡慕身边的小伙伴带着对象一起做公益。"
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1026
性别：女
出生年月：1993/8/25
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州荔湾
学历：本科
工作单位及岗位：公立学校-教师
身高：160
体重：50
兴趣爱好：健身，尤克里里，密室，剧本杀，长板，
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，接受姐弟恋，比我大的无所谓，比我小的不要超过三年。希望男孩子聪明，整洁，愿意和我一起健身和学习。
工作能力/财富值：无房，无车，年入11万，工作是担任一群孩子的山大王，学了很多教育相关的技巧例如正面管教、戏剧教育，运用到了工作里面，颇有效果。
自我介绍：我开朗，家人也都很包容我这个独生女儿，让我的心也变得比较宽容，愿意接纳很多新鲜人和事。例如在去年的生日我去了跳伞，这对我来说是一个很大的挑战，因为本来我是畏高的。我的家就在这里，希望能在这里继续点亮新的技能，不仅仅是尤克里里或者长板古筝，还希望和我的另一半一起去学习新的东西。
你人生中最感激什么：每一次重要选择关头，都有很多贵人相伴，支撑我一起向前走。
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1.坦诚。2.理智。3.实干。4.好学。5.包容。
 
我会希望我与我的恋人应该是至少有一两项特质是一样的，我本人比较欣赏愿意共同进步的人。"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：亲人和事业。亲人是一个人的情感根基，而事业是一个人的生活信心的来源，他们都是不能开玩笑的。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？睡到自然醒，起床后去健身，中午和家人喝茶，下午可以和小伙伴一起约起来，具体是什么无所谓。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1027
性别：女
出生年月：1993/8/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：汕头
目前所在地：佛山
学历：大专
工作单位及岗位：设计
身高：156
体重：80
兴趣爱好：喜欢打羽毛球，瑜伽和跑步吗，看励志电影特别是印度的
喜欢什么样的异性：希望对方真诚善良，用情专一，生活积极向上，未来会在佛山定居，不抽烟，不喝酒，不嚼槟榔，最重要不是妈宝男，广东这边的，潮汕人最好，因为这样吵起架来比较方便哈哈
工作能力/财富值：无
自我介绍：坚强与温柔并存，热诚和执着引领着我前行。热爱健身和瑜伽的第五个年头，活在当下的同时，坚信更美好的事物在前方。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：不抽烟。不喝酒，干净整洁，乐观爱运动
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1028
性别：女
出生年月：1993/9/3
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东揭阳
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司HR
身高：160
体重：52
兴趣爱好：喜欢猫咪??，喜欢摄影、美妆、旅游。
喜欢什么样的异性："成熟稳重，性格开朗，三观一致，兴趣相投，有上进心。
不接受异地恋，接受相差一两岁的姐弟恋，接受年龄相差5岁内。"
工作能力/财富值：年收入8-12w
自我介绍：
你人生中最感激什么：感激父母培养我读书上大学。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚、勇敢、细心、睿智、大方
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1029
性别：女
出生年月：1993/9/4
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江 ，小学在惠州读过书
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：云计算公司－人事
身高：163
体重：45
兴趣爱好："喜欢看美剧，尤其科幻片
希望找个他，陪我看惊悚恐怖片??
听歌、爬山也喜欢只是体力不是特别好"
喜欢什么样的异性："1）三观正，性格开朗阳光，成熟稳重，身高至少175以上（因为我会常穿高跟鞋显高??）喜欢高的男生，估计是有安全感吧??
2）可以接受7-8岁的年龄差，不接受姐弟恋，异地恋得看多异地，相处合适都不是问题
3）不喜欢话唠男生，孝敬父母，会做菜体贴男生会重点考虑"
工作能力/财富值："目前无购房无购车，在一家云服务公司负责华南人事工作，工作相对自由，自主性高，未来也会更加努力，希望成就自己的职场价值，独立自信是追求标签。
能做得了贤妻良母，但不会甘于做洗手做羹汤的家庭主妇哦"
自我介绍："我是个综合矛盾体吧，占了点处女座的一些特征，有感情洁癖，不会轻易喜欢上一个人，喜欢上了就是那个人了。
         性格呢。算是活泼开朗爱笑，热爱生活，相处起来你能感受到南方女孩的内敛恬静和北方女孩的豪爽洒脱，能快速与人打成一片，可能随了职业习惯吧（健谈），“静若处子，动如脱兔”形容的就是我吧。不熟的时候，估计我会对你爱搭不理，会给人感觉高冷，熟了之后，朋友都挺喜欢找我聊天的，估计是比较入心吧??
      观察力与事物感知较强，容易被暖心的事感动掉眼泪，但又喜欢看恐怖科幻片，到了惊险刺激画面就一边叫着躲开，一边手捂着眼泪再一点点喵担心错过精彩部分，哈哈。希望未来的他能在我旁边陪着我一起看彼此喜欢的电影或电视剧，一起感受喜怒哀乐。
      我对事业执着有自己的追求，独立，工作认真，希望成为更好的自己，未来也不甘心做家庭主妇，我更愿意职场追求我的梦想与价值，在生活上是随心的，跟着自己性子走，有空学着做菜，做小吃，甜品，南方妹子都喜欢喝汤。
在我们家是男生掌厨，所以希望我的他也要会做饭哦，我们可以一起分担做家务，一起研究新菜色（虽然我厨艺不好，但我很可以当个小帮手哒），希望彼此是互相包容学习一起成长，享受“人间烟火气，柴米油盐”
     我喜欢小动物，特别猫猫狗狗，家里也有养。
     希望找的那个人，对待生活也是入心的，孝敬父母，感情专一，也能喜欢小动物，不要有大男子主义，对待朋友真诚，对待事业有自己的追求，上进，我们可以成为彼此的依靠，成就彼此，为了更好幸福生活努力。"
你人生中最感激什么：入心的都容易感动也感激
你觉得恋人应该具有的五项好品质：专一不滥情，不断进取，事业有成就，收入可观，稳重有担当
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的："不可以随便评价我的家人，朋友
翻旧账"
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？不知道如何定义最完美，我觉的过好每一天，让自己每一天都有新的收获，心情愉悦的迎接新的未知的喜悦是最开心的
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1030
性别：女
出生年月：1993/9/16
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：三甲医院-麻醉医生
身高：160
体重：54
兴趣爱好：喜爱户外活动，穿越山坡丘陵，漫步田间小路，戏水海边沙滩；喜欢打排球、羽毛球、跑步；还有喜欢宅家煮菜、煲剧。
喜欢什么样的异性：希望对方是一个独立自主，阳光、喜欢户外活动的，照顾女生的男生，可以接受-2至8岁年龄差，未来可能回梅州发展，接受梅州、梅州附近城市、和广州附近城市的异地。
工作能力/财富值：三甲医院规培医生第三年，医学无涯，唯有一直学习。每天大大小小的手术，虽在“幕后”，却因为有了自己在手术台下为病人保驾护航，使病人能够顺利手术、康复出院而倍感荣耀。目前年收入9-10w，暂无房车。
自我介绍：巨蟹座的我温顺、随和、细心，工作负责，答应别人的事都会尽自己最大的可能去完成，也是一个很比较活泼女生，喜欢和朋友们一起打排球、羽毛球、骑单车，去参加徒步等户外活动，偶尔煮上一桌的菜和朋友们闲聊也是很欢乐的时光。希望能够遇上一个简单真实可以依赖的爱，未来和他一起去打卡很多的地方。
你人生中最感激什么：外公、外婆的培育和关爱。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：1、阳光、充满朝气，热爱工作、运动；2、有爱，照顾家人、家庭；3、经济独立，对未来有规划，有一定的理财规划能力；4、乐于助人，勤劳、善良，有好的人际关系及朋友；5专注、自律、自信。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？两个人安静的在喜欢的城市迎接日出，叙说着我们的有趣的故事，煮个简单饭菜，捧着一本小书伴着日落和晚霞，等待漫天的繁星。
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1031
性别：女
出生年月：1993/9/17
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：陕西汉中
目前所在地：广州天河区
学历：硕士
工作单位及岗位：房地产财务
身高：165
体重：48
兴趣爱好：阅读、电影、古筝、篮球
喜欢什么样的异性：希望对方待人真诚，积极阳光有担当，工作稳定，睿智温暖，有自己的独立想法，爱好运动最好啦！个子175以上！可以一起看电影，烹饪，旅行，分享一切美好的东西！
工作能力/财富值：未购房购车，年收入20+，部门主要骨干，高潜力人才库储备
自我介绍：可甜可盐的率真girl，待人温暖，不作不闹，工作认真也会抽时间锻炼身体，兴趣爱好广泛，有自己的想法，也会积极行动起来，喜欢美好简单自然的事物。三餐四季，事业上的盟友，生活中的战友
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：担当，睿智，善良，有趣，好沟通
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1032
性别：女
出生年月：1993/9/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州番禺区
学历：本科
工作单位及岗位：国企-国有银行
身高：160
体重：50
兴趣爱好：喜欢去旅游，去看不同的风景，体验不一样的生活气息，每年都会抽出年假到处走走，大部分是国内风景，去过云南，贵州，比较偏爱自然风景，一看到美景整个人都放松很多～闲暇时间热爱学习，投资理财，因职业与金融有关联，因此小有研究，也跟普通的女孩子一样，爱跟朋友一起聚餐，一起逛街，总体来说还是一个积极向上，乐观开朗，生活简单的女孩～
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，姐弟恋看对方，但还是比较喜欢心智成熟的蓝孩子，有结婚意向的，毕竟年纪在那里～希望对方人品好，有责任心，热爱生活，工作积极向上，生活稳定，有一定的经济基础，希望我们以后能够风雨同舟，携手同行，扎根广州～
工作能力/财富值：未购房购车，但有购房购车能力，住家里，与父母定居在广州，平常住家里。在一家国有商业银行任职，年收入12w，工作勤奋努力，对待工作认真，但升职换岗还需要一段时间，但基本工作稳定，生活无忧。
自我介绍：我是广东潮汕人，家中排行最小，和哥哥姐姐之间感情融洽，生活也一直顺风顺水，因此性格上开朗，爱笑，一件小事有时候都能开心好久，是一个很容易满足的女孩～喜欢到户外走走，对神奇的大自然充满好奇跟敬畏，想多接触这个精彩世界，增长见识。
你人生中最感激什么：刚工作的时候，家里人的指导，鼓励
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚，有责任心，上进，热爱生活，有主见
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：涉及到的道德问题的事
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？给自己放个长假，然后去旅游，早上自然醒，吃早餐，看风景，吃美食～
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1033
性别：女
出生年月：1993/9/28
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：家乡茂名，广州长大
目前所在地：广州番禺区
学历：大专
工作单位及岗位：美业
身高：160
体重：54
兴趣爱好：喜欢花，烘焙
喜欢什么样的异性：思想成熟，身高170以上，可以接受异地恋
工作能力/财富值：客户经理
自我介绍：特长是有一门养活自己的手艺
你人生中最感激什么：感谢父母，感激有3个好闺蜜
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺，上进，安静，有想法，敢于尝试
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人，健康
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？睡到自然醒，吃上丰富的早餐，睡中午觉，下午可以去散步，买菜做饭
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1034
性别：女
出生年月：1993/10/7
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东茂名
目前所在地：广州白云
学历：大专
工作单位及岗位：公司文职
身高：150
体重：40
兴趣爱好：喜欢出去旅游，也喜欢宅，喜欢读书，也喜欢打游戏（只会打王者，哈哈）
喜欢什么样的异性：喜欢有上进心，责任心的男生，有自主的思考取舍能力。可以接受姐弟恋，年龄差大5小三
工作能力/财富值：工作能力可以做好自己分内工作，财富只能养活自己
自我介绍：我希望的以后的家庭生活是和谐有爱的，暖色调的房子家具，很有幸福感。和长辈之间是友爱的，即使做不到亲人那样也希望是相敬如宾的，嗯，就是这样
你人生中最感激什么：感激我的爸妈，给予我爱和幸福
你觉得恋人应该具有的五项好品质：1：孝顺但有是非观  2：待人温和 有距离感 3：有上进心，知道自己要做什么 4：有责任感，可以为自己的事负责 5：有包容心，不要锱铢必较
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能侮辱对方父母，亲人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1035
性别：女
出生年月：1993/10/20
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：海南定安
目前所在地：广州黄埔区
学历：大专
工作单位及岗位：外贸业务员
身高：152
体重：41
兴趣爱好：唱歌， 瑜伽健身， 旅游
喜欢什么样的异性：成熟稳重， 温柔体贴， 有责任有担当， 不接受姐弟恋， 可接受异地恋， 可接受年纪33岁以下
工作能力/财富值：年收入10K， 无房无车
自我介绍：我相信一见钟情， 希望你是那个合眼缘三观正， 聊得来的对的人
你人生中最感激什么：感恩父母让我做生命的体验者
你觉得恋人应该具有的五项好品质：温柔体贴人品好， 有责任有担当
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：黄色玩笑， 拿别人的缺陷开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？吃好睡好玩好， 开心最重要
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1036
性别：女
出生年月：1993/10/23
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：上市房企-财务
身高：161
体重：52
兴趣爱好：喜欢跑步，爬山，运动，画画，撸猫
喜欢什么样的异性：喜欢上进乐观，脾气好温柔善良，爱运动，有自己想法的男生，不接受异地恋，年纪在88年-96年之间，广东人，潮汕人优先，以后有意愿留在广州长期发展。身高172以上，希望可以互相理解，相处不累，潮汕妹子一枚，可以陪你一起打拼，为我们的未来共同奋斗。
工作能力/财富值：无房无车，年收入13W左右，毕业四年，跨专业就业，学的是旅游管理，但一直从事财务工作，积极考证，从小企业跳到大企业上班，现一家上市房企做会计主管。以后会继续努力。前景尚可。
自我介绍：我是一名潮汕妹子，汕头长大，广州读书，毕业后留在广州工作，性格开朗活泼，热爱运动，如果你也喜欢运动可以一起哟，上进心较强，毕业后积极考取CPA，目前工作稳定，也好好沉淀，努力成长。性格比较大大咧咧，不爱计较。爱笑，比较有自己的想法，对未来的规划比较清晰。是一个快乐的女生。遇到什么事情爱沟通，坚信理性的沟通可以愉快的解决绝大部分问题。
你人生中最感激什么：父母，哥哥。遇见的好人好事。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，上进，乐观，专一，孝顺
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？吃饭睡觉工作运动约会
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1037
性别：女
出生年月：1993/10/28
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：国企～给排水工程师
身高：158
体重：62
兴趣爱好："平时喜欢跑跑步，偶尔打打羽毛球，爬爬山
（如果喜欢美食是一个爱好，估计我爱好就多一个了）"
喜欢什么样的异性："不接受异地恋，不大能接受姐弟恋，接受年龄差+4，当然如果有缘，年龄差可以大点。
喜欢真诚友好，阳光幽默，处事稳妥，有责任心上进心，会保护我照顾我的人。"
工作能力/财富值："无房无车，年收入10w左右（具体以当年项目情况而定）
工作双休，基本在办公室工作，偶尔出差，加班频率根据工作情况而定。普通画图员一个～"
自我介绍：
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：忠诚，有孝心，有责任感，积极乐观向上，无不良嗜好
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1038
性别：女
出生年月：1993/10/28
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州白云
学历：本科
工作单位及岗位：小学教师
身高：163
体重：48
兴趣爱好：旅行，听歌、看电影、阅读……
喜欢什么样的异性：三观正，生活态度积极向上不邋遢，善良真诚，最重要还是看感觉，相处舒服。
工作能力/财富值：暂无购房、车
自我介绍："我觉得自己算是动静皆宜的一个人吧，静的时候可以一个人发呆，有时又像换了一个人，和朋友玩得不亦乐乎。因为工作的原因，假期比较固定，一般会在假期里做自己想做的事，喜欢看书、看电影、旅行～今年最想去一次大西北和学会游泳～～
家人都在广州，自己将来也会在广州或者佛山定居。"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：自信、有原则、有分寸、有责任心还有忠诚
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1039
性别：女
出生年月：1993/10/30
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东佛山
目前所在地：佛山
学历：大专
工作单位及岗位：互联网公司-行政
身高：155
体重：45
兴趣爱好：喜欢旅行，瑜伽，阅读，美食。。。
喜欢什么样的异性：希望您身高170+，26-30岁之间，学历最好本科及以上，生活工作在佛山或周边地区（佛山本地人最佳），没有婚史，工作稳定，职业不限，收入稳定，有房或有购房能力。关于性格，希望你成熟有上进心，性格温和，懂得尊重他人。
工作能力/财富值：
自我介绍：性格温和，待人随和，动静皆宜，比较自律，有上进心。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：积极乐观，成熟，有上进心，性格温和，懂得尊重他人。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？充实自己，善待他人。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1040
性别：女
出生年月：1993/11/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：海南海口
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：私企-财务
身高：161
体重：46
兴趣爱好：羽毛球???，游泳???♀?
喜欢什么样的异性：有上进心，有责任心，外表阳光帅气或者斯文类型的也可以，年龄接受五岁以内。
工作能力/财富值：年收入十万左右。
自我介绍：性格开朗活泼，大眼睛长睫毛，可性感可软萌。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：体贴，专一，性格好。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不要拿家人来开玩笑。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？跟喜欢的人在郊外散步。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1041
性别：女
出生年月：1993/11/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湛江
目前所在地：广州番禺区
学历：大专
工作单位及岗位：上市公司-财务经理
身高：155
体重：50
兴趣爱好：喜欢户外运动，爬山，徒步，唱歌，看综艺，兴趣倒是挺广泛的。喜欢活力的活动。
喜欢什么样的异性：不接受姐弟恋，接受年龄大4岁之内。不接受异地恋。喜欢有事业心，上进，爱户外运动，顾家，细心体贴孝顺幽默有生活热情的男生。工作最好是技术类的例如IT,建筑行业。
工作能力/财富值：无车无房，年收入8-9W万，工作稳定，是一家公司财务公司经理职位。细心体贴，孝顺，生活化，大多积极向上开朗幽默。
自我介绍：厨艺还不错吧
你人生中最感激什么：最感激家人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：包容，理解，沟通，尊重，平等，真诚
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：没有，不是骗人的就是。真诚沟通。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？开开心心去爬山徒步。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1042
性别：女
出生年月：1993/11/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东茂名
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：企业—财务
身高：155
体重：41
兴趣爱好：爬山，旅游，摄影，运动，瑜伽，电影，皇者荣耀，吃鸡，蜡笔小新
喜欢什么样的异性：希望他是一个阳光，有爱心的人，有共同爱好，相处起来舒服！年龄比我小两岁也可以接受，但要会照顾人，不能真像个弟弟一样需要女生照顾。
工作能力/财富值：没房没车，年收入：8万
自我介绍："缺点：五音不全，最讨厌去KTV被人叫唱歌；不太会吵架，反射弧太长能绕地球一周，有争执常常过后才想起怎么怼回去。
优点？比较独立，动手能力强，自己组装个小柜子什么的；疫情宅宿舍发现自己的新技能，厨艺好像越来越不错了；"
你人生中最感激什么：最感激奶奶
你觉得恋人应该具有的五项好品质：专一，有同理心，孝顺，有爱心，幽默
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能开家人玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和喜欢的人一起旅游的一天吧
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1043
性别：女
出生年月：1993/11/19
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州越秀
学历：本科
工作单位及岗位：临床协调员
身高：170
体重：60
兴趣爱好："做饭，看书，运动（跑步，羽毛球）
喜欢宫崎骏的漫画和音乐
偶尔很认真，偶尔好颠"
喜欢什么样的异性："1.175以上
2.广州本地
3.体重130以上
4.本科学历
5.风趣"
工作能力/财富值："没车没房，年收入10万
最近在忙升职，好喜欢小伙伴说我是她们的底气，一直在默默努力，很喜欢现在的工作，所以可以一大早起来上班，找到自己喜欢的才可以有激情"
自我介绍："身高算特长哈哈
性格算比较多变，有点慢热，很喜欢运动因为工作压力还挺大的，也喜欢吃所以更加喜欢运动了，去年去了好多次徒步，希望今年可以有个人陪我一起去徒步"
你人生中最感激什么：人生中再感激我爸妈，决定生下我，世界太精彩了，我要努力去享受
你觉得恋人应该具有的五项好品质："孝顺父母
容许我的任性
可以依靠
跟我三观契合"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：我的家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早早的起来，做饭运动，然后慢慢地看书或者电影，再跟朋友去逛街吃饭
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1044
性别：女
出生年月：1993/11/19
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：广州
目前所在地：增城
学历：大专
工作单位及岗位：私企-跟单
身高：155
体重：50
兴趣爱好：玩
喜欢什么样的异性：帅，斯文，不接受异地恋，不接受姐弟恋，年龄在5岁之内
工作能力/财富值：三无人员
自我介绍：活泼，易交流
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：脾气好，会煮饭，有能力，讲道理，不妈宝
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1045
性别：女
出生年月：1993/11/20
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：电商管理
身高：159
体重：44
兴趣爱好：性格可动可静，平常喜欢户外活动，徒步 爬山，周边小游，体验人文与欣赏风景。
喜欢什么样的异性：希望另一半拥有乐观积极的性格，工作稳定，未来在广佛发展。
工作能力/财富值："未购房未购车，打算定居广佛。
工作较为稳定，属于电商带团队管理方面。"
自我介绍：性格可动可静，可甜可咸。喜欢户外徒步 爬山，周边小游。希望另一半的你也喜欢户外，稳定顾家，未来在广州发展。
你人生中最感激什么：身边的朋友一直给我生活和工作的关怀和支持。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：责任 担当 积极乐观 不烟 脾气好
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早晨起床煎个荷包蛋，配上纯牛奶，阳光从窗台照射进来，小狗狗在懒洋洋的睡着。然后出门开始一天繁忙的工作～
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1046
性别：女
出生年月：1993/12/13
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州市黄埔区
学历：大专
工作单位及岗位：股份制公司—产品开发主管
身高：164
体重：54
兴趣爱好：旅游、音乐、瑜伽
喜欢什么样的异性：脾气好能包容我，孝顺父母但不能是妈宝，干净利落，工作中努力拼搏，生活中放松丰富多彩，对未来有计划，思虑周全有领导能力
工作能力/财富值：年收入12左右
自我介绍：我的性格大大咧咧，大方偏女汉子。做事果断，执行力强，比较慢热，熟悉话匣子打开话很多。喜欢去旅游，每年会去一次。我不会做饭，希望他会做饭。我比较看重颜值，未来的另一半身高不能低于168, 不能是胖子，不秃头，发际线不高。要有房有车，坦诚相待，善于沟通。尽量是广东人，湛江人更好。可接受姐弟恋。当然最重要还是看眼缘，我可能凭第一感觉做决定。
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺、脾气好、尊重女性、身心健康、奋斗拼搏
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：生老病死
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？脑袋放空的一天
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1047
性别：女
出生年月：1993/12/16
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：清远
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：上市公司-财务
身高：160
体重：48
兴趣爱好：打羽毛球，户外徒步，看书，看电影，逛街，美食
喜欢什么样的异性：不接受异地，年龄无硬性限制。颜值5分，身高172及以上，态度端正，有自己的想法
工作能力/财富值：年收入15w，工作积极上进，主动性强，有自己的规划。
自我介绍：三观正，性格温和，接受生活的残酷依然选择热爱。想找一个有趣的灵魂，走一程人生路，最好能走到底。
你人生中最感激什么：亲情
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真实，坦诚，善良，坚持，包容
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：涉及底线的事
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？睡到自然醒，做饭，看电影，逛街
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1048
性别：女
出生年月：1993/12/19
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：浙江绍兴
目前所在地：广州越秀区
学历：本科
工作单位及岗位：建筑设计-设计师
身高：170
体重：54
兴趣爱好：怕鬼但是喜欢看悬疑恐怖小说电影，恐高但是喜欢玩垂直过山车，可以静静画画书法也可以烧脑密逃狼人杀。我有很多喜欢做想做的新鲜事，有一半的flag等着和男朋友一起拔草。
喜欢什么样的异性："性格天真有趣，合拍优于互补，有一样的笑点，不要无辣不欢。
身高高一些，180以上更好，懂得管理身材，有自己的生活追求。
本科及以上学历，平衡家庭工作，长辈关系和睦。
会做饭，会唱歌，会拍照，爱小动物的男生对我很有吸引力。
不想要异地恋，不想有剪不断的前任纠葛。"
工作能力/财富值："未购房车，也不介意对方是否有房车，一起奋斗也可。
现在算一位建筑行业的新人，985大学本科毕业，从事本行城市规划设计狮，就是为城市出谋划策的那种。做的都是有利于社会和人民的好事，所以工作就让我很有成就感。
年收入税后大概15w+，有存款非月光，但也不属斤斤计较的人，会在好吃好玩的上面花钱。"
自我介绍："我容易给人高冷和难以接近的感觉，大概是因为身高和走路不苟言笑？但是对熟悉的人来说，我又是个有趣和活跃气氛的人，和各个年龄的人都能聊几句。
乐天派性格，遇到困难不会自暴自弃，也不会杞人忧天。有时候很独立有时候很想依赖一个人，所以在两个人关系上希望有自己空间的同事，也希望能于是多沟通商量。
虽然出身江南，但是不是娇娇柔柔的女生，很爱笑很爽快，但是在感情上比较被动有点缩头乌龟。我的世界比较简单，不喜欢弯弯绕绕，可以有试探但是不能有心机。我愿一直保持赤子之心。"
你人生中最感激什么：感谢每一个来到我生命中给过我帮助给我温暖的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：忠诚第一，有效沟通第二，其他都是加分项，关注对方情绪，会制造浪漫小惊喜，给人生的建议等等。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不拿亲人或者兴趣爱好开玩笑，这是对双方的要求。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？在一个有花园，有落地玻璃的家里，阳光透过纱帘洒在地面，我在桌边写写画画，另一半躺在沙发看书。时间很安静，但是我们会彼此对视一眼，笑一笑，有对方整个屋子里就充满了温暖。
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1049
性别：女
出生年月：1993/12/31
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州
学历：本科
工作单位及岗位：市场
身高：163
体重：50
兴趣爱好：摄影尤克里里画画花艺
喜欢什么样的异性：有责任心，顾家，潮汕人，包容心强，有爱心，成熟稳重。
工作能力/财富值：努力工作，努力生活
自我介绍：平凡人一个。
你人生中最感激什么：感激自己。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：顾家，忠诚，上进，负责，成熟。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上醒来迎接微风阳光，做顿丰富的早餐，浇花，大扫除，找个咖啡馆或者躺在沙发上看书，晚上跑步，敷完面膜早点睡。
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1050
性别：女
出生年月：1994/1/22
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东肇庆
目前所在地：广州同和
学历：大专
工作单位及岗位：文职
身高：155
体重：47
兴趣爱好：喜欢户外运动，爬山，跑步马拉松，游泳蛙泳，想学自由泳。有时做些黑暗料理，旅行，安静的时候也能呆图书馆一天。
喜欢什么样的异性：接受短暂异地恋，希望能让我崇拜和欣赏的点，也可以像小孩一样玩耍。最重要的是善良和孝心，替他人着想有共情。有自己的原则，清晰知道自己目标，责任。喜欢学习和看书。
工作能力/财富值：无房无车无存款。也没啥事业心，够自己生活。技能是会计和瑜伽老师。
自我介绍：细腻又神经大条，性格朋友活波时而文静，特长善于思考，有时会任性，但也会反省认识错误。也喜欢学习，当然也会有懒惰，时而也爱冒险。善良正直爱打抱不平，性子直。喜欢小朋友。希望能遇到一起成长的人儿。
你人生中最感激什么：感激家人和身边的朋友照顾，还有自己做的勇敢的事。
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1.善良有爱心
2.孝敬父母，不愚孝
 3.替他人着想 ，有共情能力  
 4保持积极心态，爱运动  
  5谦卑好学"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：真实的事不要拿开玩笑来说，不要戳别人痛处，不是故意费其实都不介意。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？自律的一天，做完自己想做的事，保持内心愉悦平静富足。  享受当下，活出真实，勇敢。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1051
性别：女
出生年月：1994/1/30
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：揭阳
目前所在地：广州市天河区
学历：大专
工作单位及岗位：互联网公司财务
身高：156
体重：51
兴趣爱好：运动
喜欢什么样的异性：想找一个最好是同互联网行业，比较成熟稳重的，开朗，有责任心的男生
工作能力/财富值："年收入15万左右
目前在努力奋斗"
自我介绍："比较慢热
三观正"
你人生中最感激什么：爷爷奶奶的栽培
你觉得恋人应该具有的五项好品质："有责任心
多沟通
开朗
努力并且向上"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的："身体疾病
心里疾病"
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？"完成工作任务
运动完大汗淋漓洗完澡躺床上"
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1052
性别：女
出生年月：1994/2/3
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：佛山西樵
目前所在地：佛山-广佛线
学历：本科
工作单位及岗位：净化-策划运营
身高：150
体重：40
兴趣爱好：给家人做好吃的蛋糕，面包，肠粉…喜欢写小红书分享。无聊的时候，喜欢画蜡笔画(比较初级…)，爱豆的海报或者听歌时看到喜欢有感觉的封面就想画，享受这样安安静静的埋头苦干的认真。其他的，旅行、发呆、闲逛…吃喝玩乐OK，只要跟好朋友一起耍，都觉得开心。
喜欢什么样的异性：佛山地区优先录取，不接受姐弟恋。理想中的他，孝顺、睿智、阳光、谦逊、笑得好看。
工作能力/财富值："8w~10w，除了是一枚寻常策划运营，现在每月有在兼其他项目。执行力强，亲和力满满，干劲十足~告诉寄几“只要脑洞够大，没有推广不了的滞销品”。
 
2017年压力大的那会儿，跟朋友一起去蹦极，当时的心态是“敢跳下去的话，那工作的烦恼还有什么可怕的。”可是跳完了，心想，好像宁愿跳多几回，都不想面对那些烧脑的工作…?? 
 
想得比较多，可能以后怕动脑了，或者以后生娃了，不想做营销了，希望还能回归到自己的中药学专业，安安稳稳在药店工作。So…现在也在督促寄几好好复习执业药师考试。"
自我介绍：有一双不用P的眼睛和治愈系的笑容。老阿姨的皮肤保养得还算可以。可可爱爱，独立，孝顺，真实，洒脱…“情人眼里出西施”的N多优点等您发现╮(‵▽′)╭
你人生中最感激什么：爸爸妈妈、陪伴我长大的姐姐、朋友、赏识我的上司…
你觉得恋人应该具有的五项好品质：上述有提到：理想中的他，孝顺、睿智、阳光、谦逊、笑得好看。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一起出去逛逛，吃吃东西吧~
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1053
性别：女
出生年月：1994/2/13
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州荔湾
学历：本科
工作单位及岗位：国企-银行
身高：164
体重：48
兴趣爱好："旅游、摄影、阅读、电影、烹饪、运动；
喜欢阅读，喜欢思考，喜欢经济学"
喜欢什么样的异性："1?? 身高173以上  接受年龄相差5岁
2?? 本科学历起 工作稳定 长期定居广州
3?? 热爱运动 身体健康 
4?? 性格开朗 善良靠谱 有责任心
5?? 喜欢旅游 热爱生活 努力上进 不断提高自己"
工作能力/财富值：目前已定居广州；年收入15万?，无家庭养老负担；工作稳定。
自我介绍："1?? 白羊座女生，性格独立有主见，热爱生活热爱工作，从不喜欢过多的抱怨与负能量；
2?? 一直在努力扎根自我提高，顺利的话今年9月将继续攻读在职研究生；
3?? 我希望我与未来的另一半，是发自内心真正的互相尊重与欣赏，认可并接纳对方的优缺点；希望对方也是热爱生活的人，我们一起走遍祖国大好河山。"
你人生中最感激什么：父母的培养
你觉得恋人应该具有的五项好品质：上进、靠谱、有责任心、热爱生活、诚实，拒绝妈宝男
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：地域歧视、人身攻击、很污的调侃、对身边人私生活过多评价
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？"工作日：工作有条不紊地进行，与领导同事沟通顺畅，在工作中积累更多的经验；有另一半送我上下班，回家父母已煮好热腾腾的饭菜，饭后一家人看电视聊天，共同分享今日份的开心与不开心；
 
休息日：睡到自然醒，与家人一起到附近野餐或者郊游，享受生活的美好
 
长假：希望与爱的人一起走遍大好河山，有爱有所期待"
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1054
性别：女
出生年月：1994/2/14
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：家在陕西，深圳长大
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：游戏策划
身高：158
体重：50
兴趣爱好："喜欢创作，有空就码字或者画画，偶尔会搞搞同人周边，今年在尝试画水彩。
单机玩家，游戏启蒙是仙剑红警泡泡龙，最喜欢的游戏是爱丽丝疯狂回归和老滚5。
最近刚买了ns，正在玩动森和塞尔达，理想是以后能制作出自己的独立游戏。
老二刺猿，不过近两年追番很少了。
 
其他零零散散的：
手帐坚持了4年。
日常听歌会循环各种音乐剧歌单，比如汉密尔顿歌剧魅影之类的。
周末在家会尝试做新菜，目前很自豪的是能烤出很好吃的焦糖曲奇～"
喜欢什么样的异性："希望你待人友好，在生活上能够与我互相尊重。
我平时更愿意把时间花在学习上，有兴趣就会去认真了解，不喜欢浪费时间，今年想考个日语n2，所以想要找一个能互相督促一起进步的人～
地域的话广州深圳都可以，我不打算玩，可以的话，希望是以结婚为前提的恋爱：）
最后，希望身高178以上，觉得这样比较有安全感，是个人爱好【x"
工作能力/财富值："年收入20w左右，无车无房，有长期存款和低风险理财习惯。
工作是游戏策划，近两年加班比较多，工作也比较忙，系统美术文案都会管一些。以后会考虑换个加班少一些的公司。
除了工资之外自己平时也会通过兴趣赚点小钱，比如画稿子之类的，不亏也赚得不多，主要是享受自己的创作变成实物的过程。"
自我介绍："关于我：
你好呀，可以叫我星星。
作为一个阿宅，其实不太懂得如何恋爱，对陌生人稍微有一点社恐，但在朋友眼中是个沙雕，特技是脱口成相声和颜艺表情包。
在性格上，有话直说，不会藏着掖着，不作，认为沟通很重要。三观很看得开，对事情的态度基本是“虽然不一定支持但都能理解”，以前有一点自卑，现在正在努力让自己变得自信起来。
平时会给自己做计划，不过只是导向，从周末做什么菜到这个月要完成几张稿子，一般能完成80%。未完成的部分不是突发有事就是赖床——作为一个加班很多的社畜，能睡到自然醒本身就是件很幸福的事了，所以不会对自己太苛刻。
不喜欢化妆，每天清水洗脸素颜出门，但是对化妆很厉害的人报以十分的敬意。
喜欢旅游，一年一般会出去玩两到三次，很喜欢旅游前自己做攻略的过程，根据自己的经济能力和兴趣去制定计划和线路，我认为这也是旅程中很快乐的一个部分～
不喜欢无目的的逛街，不喜欢漫无目的的网络闲聊，不过喜欢好吃的，也喜欢自己做好吃的，非常喜欢和朋友一起去恰好吃的，所以欢迎约我恰饭～【？
 
 
关于家庭：
父母都是知识分子，母亲已退休在家，父亲是国家二级教授。普通工薪家庭，深圳有房，不愁吃穿也没有大富大贵。"
你人生中最感激什么：书
你觉得恋人应该具有的五项好品质：诚实，守信，待人友好，互相尊重，有上进心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：非恶意的话，没有什么所谓。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？睡到自然醒，起床做个小火锅，边看喜欢的剧边吃饭，之后搞搞兴趣相关，晚上做个没做过的甜品（并成功了），吃完饭洗澡写手帐，睡前玩会儿游戏，最后安稳入睡。
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1055
性别：女
出生年月：1994/2/21
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：湖北武汉，广州长大
目前所在地：广州海珠区
学历：大专
工作单位及岗位：私人教育机构-晚辅教师
身高：168
体重：50
兴趣爱好：喜欢健身运动，阅读，听音乐，研究美食，摄影。
喜欢什么样的异性："喜欢乐观，对待另一半温柔，体贴，有主见和包容心，责任心的异性。
不接受异地恋，最多能接受比我小一岁的姐弟恋，但前提是对方想法不能太幼稚。
能接受比我大10岁以内的年龄差。
希望对方身高170以上。"
工作能力/财富值："年收入五万
工作中最有成就感的事是:改变了一个性格原本颓废忧郁的一年级学生，他因为跟我的接触而变得逐渐开朗起来。"
自我介绍："我的外在不笑的时候可能给人一种冷漠难以接近的感觉，但其实我是个爱笑的女生，只是性格比较慢热，感觉自己的性格也偏向温柔。
平时有空的时候喜欢运动，因为我觉得运动能够改变一个人的内心还能感受运动带来的快乐，也能够使人保持身体健康。"
你人生中最感激什么：感激身边的朋友
你觉得恋人应该具有的五项好品质：上进心，包容心，责任心，待人真诚，脾气好
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：别人认真对待的事情
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和自己的另一半去看电影，逛街，吃美食，拍好看的照片。
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1056
性别：女
出生年月：1994/2/22
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江西萍乡
目前所在地：广州南沙区
学历：本科
工作单位及岗位：中日合资—翻译
身高：153
体重：47
兴趣爱好：读书，旅行，烹饪，配音
喜欢什么样的异性：喜欢三观正、上进、有思想、阳光、白净、170以上的男生，不抽烟、不酗酒，内心比我成熟，可以看着我笑我闹，能够和我一起往前走。可以接受异地恋和姐弟恋，接受年龄上相差10岁以内，下相差4岁以内。
工作能力/财富值：在家乡已购房，年收入20万左右。最有成就感的是自己懂得如何通过交涉推进工作，合理处理好领导助理业务。
自我介绍：我是一个虽然经历很多可是还是很坚强乐观的女生，因为我知道没有迈不过去的坎，物质上的幸福是可以自己创造的。有自己的原则和想法，一般不会发脾气，可是偶尔也会有感觉累的时候，希望能遇到一个人，互相成长，相伴人生。硬件优点是自己声音好听，做饭还比较好吃。软件优点是自己的性格真的很不错，能包容，哈哈(羞涩)
你人生中最感激什么：大学前父母支持我的学业，让我无后顾之忧，进入大学后，在自己最无助的时候，有室友陪伴在我身边，让我经历风雨依旧阳光
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，孝顺，乐于助人，不抽烟不酗酒，包容力强(不会太苛刻吧(＾。^*))
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：与人相处时，绝对不能开别人先天性硬伤的玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上做好早饭，或者一起去买早点，一起吃饭，上午可以出去爬爬山或者逛超市，中午一起准备中饭，午后可以一起靠在沙发上看电视，或者看看书，累了眯一会儿，阳光透过来，之后我去洗衣晾衣，收拾厨房，另一半搞卫生，傍晚时吃完晚饭出去走走，散步回来一起追追剧，休息
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1057
性别：女
出生年月：1994/3/7
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：云南昆明
目前所在地：广州番禺
学历：本科
工作单位及岗位：自有品牌-服装设计师
身高：160
体重：43
兴趣爱好：画画唱歌打篮球，刷刷小说看看剧，听听小众乐队偶尔拍拍照片什么的吧，现代年轻人的无聊都一模一样～不过有空的时候会旅游，话说，我刚环游世界回来（笑～）
喜欢什么样的异性：个子高一点，简简单单清清爽爽就很好～不接受异地恋哦(′-ω-`)
工作能力/财富值：年入18+
自我介绍：不懂温柔体贴但善解人意，喜欢关心却不怎么懂表达，可以说是个自己也搞不懂的女孩子吧～哈哈哈～外冷内热，习惯拒人于千里之外，有大姐头的混混气质但其实表里如一还是个小屁孩儿（心里话哈哈哈～）谈不上什么特长但是希望自己可以一直勇敢且向上，更努力的寻找生活的意义吧（对了对了，造型百变可盐可甜算优点嘛？哈哈哈哈）
你人生中最感激什么：生而为人，我们都很努力～
你觉得恋人应该具有的五项好品质：独立的思想和自由的灵魂，爱自己也爱我～
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：我鼻子上的青春痘！哼(ノ=Д=)ノ┻━┻
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？人生经历这么多，哪能讲什么最完美呢～不过明天不用起床上班我倒是觉得蛮不错的哈哈哈～
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1058
性别：女
出生年月：1994/3/13
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：惠州惠东
目前所在地：广州越秀区
学历：本科
工作单位及岗位：私立学校-教师
身高：158
体重：48
兴趣爱好：喜欢听歌，画画，平时会运动下，也喜欢到处走走！
喜欢什么样的异性：外向开朗，阳光一点的男生，不太接受异地恋，最好是在广州发展的！
工作能力/财富值：广州工作三年，担任教室主管。
自我介绍：我性格算是比较开朗的，所以不太喜欢安静。不开心的时候就很喜欢一个人待着听歌、画画，时间就很快过。人们常说女生有两个胃，一个装甜品，一个装美食，所以没事很喜欢大家聚一起吃吃喝喝！！
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：性格好，互相信任，尊重自己，真诚，有承诺
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？想做什么就做什么！
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1059
性别：女
出生年月：1994/3/22
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州天河/越秀
学历：本科
工作单位及岗位：学校英语老师
身高：167
体重：52
兴趣爱好：旅游，美食，烹饪，动物，电影
喜欢什么样的异性：接受姐弟恋，不接受异地恋，希望他脾气好讲道理，考虑问题冷静成熟，工作积极上进，对家人有责任心，如果性格开朗甚至幽默一些就更好了～希望他学习学历也比较好，一本二本以上～
工作能力/财富值：名下有房无车，年入税前20w+
自我介绍：我可能不会轻易喜欢上一个人，需要长时间去了解相处，但是一旦信任或喜欢，就会认真专一，白羊座的人总是没有办法伪装自己，所以朋友都说我给他们一种安全感，有一说一，敢爱敢恨～ 很多人以为我不该单身这么久(2年多～)，一方面老师的圈子比较单纯，也有通过各种途径认识一些人，但因为也是很认真对待(无论是谈恋爱或结婚目的都好)，还没有遇到特别合适的，有时候有些男生也很不错，但是希望男生能主动些，虽然我是白羊座但非典型哈哈，一开始需要男生去带动话题～ 其他方面，工作工作上进独立，对家人很关心，爱干净喜欢打扫卫生～
你人生中最感激什么：
你觉得恋人应该具有的五项好品质：
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？最完美的一天一定是在阳光沙滩海边，睡个懒觉慵懒地起来，做一个简单却营养的早餐，在无敌海景的阳台上安静地坐着，吹海风听海浪，如果身边有一个宠物 伴侣 小朋友一起就更好了～
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1060
性别：女
出生年月：1994/3/27
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：惠州
目前所在地：广州番禺
学历：本科
工作单位及岗位：政府工作人员
身高：164
体重：52
兴趣爱好：旅游旅游 发呆发呆 看书看书 撸猫撸猫
喜欢什么样的异性：带我看新世界
工作能力/财富值：独自供房ing
自我介绍："基本什么都能聊什么都能侃~ 
喜欢杀人游戏狼人杀之类的逻辑游戏"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：坦诚 耐心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1061
性别：女
出生年月：1994/4/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司-财务
身高：159
体重：97
兴趣爱好："偶尔尤克里里
偶尔跑跑步
偶尔趟趟趟
偶尔看看书
偶尔放放空
偶尔听听歌，最近喜欢的我是一只鱼落日飞车版"
喜欢什么样的异性：有趣～上进～善良～乐观，可以一起进步的那种哈哈哈哈哈
工作能力/财富值：最近晋升答辩成功
自我介绍：你好哇～我是一个比较慢热的人，比较独立的人，善于倾听，但有时候又会人来疯的复杂性格，我认为每个人都是独立的个体，独立的思想，都有足够的空间，向往的恋爱关系是我们互相成长，希望你是个有趣的人
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，乐观，上进，幽默，三观正
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上起来天气很好满屋子都是阳光，散散步吃个热早餐看看电影看看书听听歌出去踏踏春，想起来就很好
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1062
性别：女
出生年月：1994/4/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：公立医院–医生
身高：167
体重：67
兴趣爱好：打羽毛球、户外徒步
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，接受姐弟恋，年龄差距－3~+5
工作能力/财富值：无房无车，目前年收入10万左右，职位是口腔执业医师
自我介绍：本人比较喜欢运动，平时比较经常打羽毛球(但水平一般般的那种)，周末或者假日偶尔也会参加一些户外团组织的户外活动；喜欢去尝试不同的东西；比较乐观，性格介于内向和活泼之间，可以跟好友玩的很疯，也可以一个人宅一天，看剧、看书、画画……我觉得，感情是相互经营的结果，能遇到两情相悦的另一半是可遇而不可求的事情，得之我幸。我希望在一段关系中，彼此亲密但有自己的空间，产生的作用是正向的，相互能有所成长，变成更好的自己。
你人生中最感激什么：最感激在我人生道路上遇到的每一位好友
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1.尊老爱幼
2.有进取心
3.体贴
4.有主见(但不大男子主义)
5.爱运动(最好是擅长于某一项运动)"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：暂无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？想了很久，喜欢做事情很多，而一天只有24小时，我想不出我心目中所谓最完美的答案
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1063
性别：女
出生年月：1994/4/19
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东揭阳
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：外企-财务
身高：153
体重：45
兴趣爱好：平常喜欢阅读、出去爬爬山和听听音乐，不过目前正在考证，所以应该都会把时间花在考证上。
喜欢什么样的异性：不接受姐弟恋，接受年龄相差3岁，老家尽量在广东的，希望对方是一个三观正，有责任心，愿意干家务，愿意一起为这个家努力的人。
工作能力/财富值：无房无车，年收入9万左右，工作能力尚可，工作负责，领导还是很看好的
自我介绍：个人比较独立，很多事情比较有主见，也曾一个人去别的城市旅游，但双方意见不同时可以沟通，求同存异哈；比较习惯不麻烦人，这个可能是缺点吧哈哈，总感觉麻烦别人会不好意思，但是如果是家人朋友就还好；做事负责认真，如果做一件事，尽量有始有终；因为老家的观念，所以知道自己的未来应该怎么走，所以想找一个有眼缘，谈得来，愿意为家庭付出的人一起走下去……
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：负责任，三观正，勤劳，有目标的人
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人朋友
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？努力学习的一天
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1064
性别：女
出生年月：1994/4/29
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东从化
目前所在地：广州海珠区
学历：大专
工作单位及岗位：跨境电商公司-运营
身高：166
体重：47
兴趣爱好：吉他初学者-喜欢爬山-热爱美食
喜欢什么样的异性："情绪稳定，理性，上进，有担当
不异地
年龄差+5 -2
如果是有趣的灵魂就更好了"
工作能力/财富值："无房无车，年收入10w左右，普通小运营~
说不上喜欢与否，但它给了我些许自信，以及独立的勇气"
自我介绍："印象:很高很瘦既视感,文静,可凶可甜的小姐姐
性格:闷闷的，社交力较弱，偶尔会有小脾气，但正常很平和
工作后每年都有一次省外游，欣赏美景以及见识有趣的人们，希望跟喜欢的另一半相互监督、共同进步，在平淡简单的生活中寻找有趣，白头偕老。"
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质："性格温和
有责任感
积极上进
喜欢做饭(美食)
尊重别人的想法"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？周末的某一天:早起晒太阳，一边听书/听歌，一边拉伸肌肉群。吃着自己煮的清淡饮食(厨艺有很大进步空间) 。练习想学的吉他歌曲，看会手机，下午见见朋友，吹吹水，一起体验点什么
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1065
性别：女
出生年月：1994/4/30
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：IT公司-HR
身高：161
体重：49.5
兴趣爱好："吃喝玩乐睡
旅行溜达"
喜欢什么样的异性："大专以上，身高170+，形象干净舒服，不抽烟不酗酒没有不良嗜好
有稳定的工作及收入，勤快多做家务
包容专一
沟通表达能力ok"
工作能力/财富值：HR工作，收入简单稳定
自我介绍："广东汕头人，在吉林大学珠海学院就读本科，实习开始一直在广州工作，目前在一家IT上市公司做HR
乐观向上，通情达理，温柔懂事
沟通表达情商智商都ok
不敢远嫁，希望另一半也是广东的，珠三角偏粤东地区"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质："互相理解包容
体贴专一
不抽烟，不酗酒
人格好
积极向上"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人家事
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？"喝茶聊天
吃美食
逛美景"
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1066
性别：女
出生年月：1994/5/8
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东韶关
目前所在地：广东东莞
学历：本科
工作单位及岗位：民办-教师
身高：164
体重：51
兴趣爱好：喜欢旅游，探索旅程中的新世界，研究美食，拍照
喜欢什么样的异性：喜欢安全感慢慢的大叔，年龄相差8岁以内，能接受车程五个小时内的异地恋。
工作能力/财富值：出来工作几年，重心放在了旅游，自我提升上，名下无房无车，工作处于上升期
自我介绍："初次相处可能觉得高冷，其实是个开朗乐观的小姐姐，相处久了你会发现相处方式很舒服，能当哥们，能当小公主，可以浪漫粘人，也可以给足自由，空间，只要你给够安全感。
       对待生活充满了激情，走过多次的风景，依旧能发觉它的美好，生活的幸福感不在于拥有多少，而在于拥有的能感受到多少。
      希望跟我相处的你不要有那么多套路，说很单纯也不至于，但我是个很懒小姐姐。坦诚相待才能持之以恒。"
你人生中最感激什么：感激父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：原生家庭和睦  三观端正  坦诚相待   相互付出  不斤斤计较对错
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？周末一起吃爱心早餐
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1067
性别：女
出生年月：1994/5/15
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东
目前所在地：顺德
学历：大专
工作单位及岗位：护士
身高：164
体重：52
兴趣爱好："闲的时候，喜欢作几个小菜，约一两朋友过来宿舍当小白鼠
也喜欢睡觉，喜欢美食，喜欢逛街买买买
感性，又有点小任性
偶尔也会看看书（课外书），跑跑步，练练电子琴…"
喜欢什么样的异性："不接受姐弟恋，不接受异地恋（自己开车超半个小时的距离）
希望对方年纪比我大2-10左右，身体要强壮，最好都在顺德工作生活的
喜欢有主见，有担当，孝顺但不妈宝的男生"
工作能力/财富值："年收入10万左右
未购房
未购车"
自我介绍：开始了就请不要轻易放弃
你人生中最感激什么：走过的所有人生路
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有责任心，有耐心，不轻易放弃，孝顺但不妈宝，不易暴躁
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1068
性别：女
出生年月：1994/5/16
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：爸爸辽宁，妈妈四川
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：日本政府驻华机构-经济分析高级专员
身高：164
体重：52
兴趣爱好：去没去过的地方看没看过的风景，研究稀缺古怪的东西
喜欢什么样的异性："1 身心健康，87~92，172以上
2 理工科加分
3 有定居广州的打算，不接受异地恋"
工作能力/财富值："未购房车，年收10万+
16年毕业先当了2年中学日语老师，持有高中日语，高中语文，中职商务日语和汉语国际教师资格证，职称中教二级。现在在学会计，备考cpa。"
自我介绍：94年的金牛座女生，身高164，从小去过不少地方，日本交换留学一年。希望可以和未来的你一起柴米油盐酱醋茶，也可以一起携手去看这世间最美的风景，我也会尽我所能让你成为世间最幸福的男孩儿。
你人生中最感激什么：爸爸妈妈
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，正直，有担当，上进，幽默
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：分手和离婚
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和爱人一起躺在湖边看星星
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1069
性别：女
出生年月：1994/6/1
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：四川省绵阳市
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：新媒体主持人，配音员
身高：155
体重：60
兴趣爱好：配音、主持、户外、看电视剧、小说、健身
喜欢什么样的异性：暂不接受异地恋，年龄比我大2-5岁最佳，喜欢的成熟稳重的异性，感情中不要冷暴力，有问题及时沟通。有一份稳定的职业，收入尚佳，未来两年内有结婚打算。吃方面一定要会吃辣，毕竟我是四川人。
工作能力/财富值：年收入15W+，未购车，和前男友合买了一套房，房产证未下来，名字还没下。工作中最有成就感的事是，我的声音累计被上亿人听过，运营了30W粉丝的科技类公众号。
自我介绍：声音超好听的一枚川妹子，有自己的情感电台，总是开导别人的情感，明白自己也需要被爱。生活经历比较丰富，去过很多城市，从事过很多职业，婚礼主持、电话客服、配音员，最近在学习化妆。相对他说，希望你经济收入稳定，有上进心，能够包容体贴我。
你人生中最感激什么：最感激我的亲人，他们总是在我很困难的时候为我提供温暖的港湾，也最感激我自己，感激这么多年不放弃的自己。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：耐心、孝顺父母（但不妈宝）、乐观、有上进心、做事有计划
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：都还好吧
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和恋人呆在一起做饭、看电影、聊琐碎，或者一起去爬山。（之前有一段4年的异地恋，对方是JUN人，聚少离多，所以很渴望这事儿。）
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1070
性别：女
出生年月：1994/6/7
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州番禺区
学历：大专
工作单位及岗位：外贸Facebook广告推广
身高：153
体重：40
兴趣爱好：旅游，吃，跳舞
喜欢什么样的异性：阳光开朗，有趣上进。接受异地恋，年龄相差3岁左右
工作能力/财富值：还没购房购车。年收入 不是很稳定哦 目前外贸的Facebook广告推广员。
自我介绍：我是个爱笑的短发女生。是个吃货。喜欢旅游。喜欢跳舞。
你人生中最感激什么：感激努力的自己
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺 上进 真实 温暖 责任
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：没有确定的 要视情况而定。这个看个人情商高低了。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？做自己喜欢的事 充实开心吃饱喝足
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1071
性别：女
出生年月：1994/6/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网保险公司-运营
身高：153
体重：40
兴趣爱好："1、阅读学习
2、美食探店
3、看展览"
喜欢什么样的异性："1、年龄90后，接受姐弟恋异地恋；
2、身高170cm以上；
3、日常能相互理解，思想不传统固化；
4、独自自主，有自己的思想；
5、喜欢小奶狗；
6、拒绝肥宅、沉迷游戏的异性。"
工作能力/财富值："财富值：
我不是猎德村村民，没有房子收租，假广州人纯靠月薪。
工作能力：
通过数据处理分析运营数据找出公司存在的运营漏洞，并通过运营手段改善，提高用户满意度和公司业绩。"
自我介绍：
你人生中最感激什么：感激自己身边还有爱我的家人和朋友
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1、自制力。有女朋友就不要随便撩妹，与其他异性保持距离；
2、相互理解包容。可以理解恋人之间的差异，包容差异；
3、有自己的想法。不会全听亲朋好友意见；
4、够Man。适当的时候站出来保护女朋友；
5、不PUA。"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的："1、家人
2、自己很敏感的私事"
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？周末早上自然醒，起床后看自己的书，浏览网页看时势热点新闻。下午和好友下午茶聊一下最近的生活趣事，吐槽生活烦恼。晚上回家敷个面膜看书，和未来男朋友分享今天的事情。一天下来并没有公事打扰。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1072
性别：女
出生年月：1994/6/28
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东揭阳
目前所在地：佛山南海
学历：大专
工作单位及岗位：公司—建筑
身高：161
体重：42
兴趣爱好：煲剧
喜欢什么样的异性：不接受异地恋姐弟恋。年龄差6岁。潮汕人。未来3年均在广佛深工作的打算。身高175以上。喜欢做饭。喜欢做家务。可以有点小洁癖，小强迫症。
工作能力/财富值："年收入:10w
职位:建筑工程"
自我介绍："籍贯:广东揭阳。
外貌:五官端正。
特长优点:无。"
你人生中最感激什么：自己
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1、思想端正，遵纪守法，有责任，有担当。
2、身体健康，身高在线，五官端正。
3、热爱生活，热爱劳动（做饭做家务等）。
4、幽默风趣，大方得体。"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：疾病
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？心目中最完美的一天不会是在拥挤的出租屋醒来开始忙碌的一天。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1073
性别：女
出生年月：1994/7/1
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：户籍河南，贵阳长大，广州工作
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：公司培训讲师
身高：164
体重：65
兴趣爱好：哈喽，我是董小姐，那个宋冬野歌声下的董小姐。一个人的时候，喜欢唱歌听歌，看老电影还有美剧英剧。偶尔去户外散步跑步，心情好的时候，喜欢一个人宅在家研究美食，晚上的时候看看自己喜欢的书，还有一颗想要旅行的躁动不安的心，最喜欢的大概就是唱歌了。
喜欢什么样的异性：哈喽，未来的那位先生，我是董小姐，希望你是一个人品贵重，历练有成的男子，不接接受姐弟恋，是个大叔控，年龄相差3-8岁都可。身高173以上，140斤左右，颜值和你的才情相较，我不会那么在意。我希望和你一起进步，共同努力，相互成长，更希望能在广州这座城市，有一个属于自己温暖的小窝，我可以做可口的饭菜给你，也可以一起煲剧看电影，更可以给彼此相互独立的空间去感受生活，一起旅行去看这个大千世界的每个角落。我很认真的用键盘敲下这番话，希望未来的你认真阅读，我不喜欢对世界还蠢蠢欲动的男人，我想要的你是看过世界之后，终于明白平平淡淡的细水长流才是真。最后，如果你还没来到我身边，我会好好照顾自己，更加努力；如果有幸你找到了我，就请勇敢一点，别让我等太久。
工作能力/财富值："目前在国内一家知名的营养品销售公司担任培训部门主管，负责整个分公司的所有培训工作，年收入10K左右，工作会涉及到出差，出差频率10天左右，最高峰大概1个月15天，不是连续出差。工作中最有成就感的事情，大概就是我在毕业后，做了自己最想要做的职业吧，每天都在靠近自己想要成为的那个人，真是一件幸福的事。
财富值：目前在广州自己一个人租房住，无房无车。"
自我介绍："生活上：本人性格开朗，懂得体察对方的心意，内心善良真诚，独立坚强；工作上：独立干练，雷厉风行；’感情上：内心缺乏安全感，粘人有依赖，希望被宠爱，更希望自己是被坚定选择的那个人。
一共经历三段无疾而终的感情，曾一度质疑自己不能拥有，很多难熬的日子，我也有慢慢熬过来，经历过爱而不得和自我迷失，希望下一个你，能让我开心的变回孩子。"
你人生中最感激什么：曾被人无限宠爱过
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚、善良、正直、聪颖、智慧
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：感情
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和爱的人在一起，做所有想做的事
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1074
性别：女
出生年月：1994/7/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州荔湾
目前所在地：广州荔湾
学历：本科
工作单位及岗位：互联网医疗运营专员
身高：158
体重：50
兴趣爱好：吃货，喜欢户外旅游，喜欢大自然，喜欢小动物～
喜欢什么样的异性：喜欢成熟的，会照顾人的，善良温和的，脾气好，年龄大10岁以内都可以接受，希望对方的城市离广州比较近一点，另一半的工作，比较倾向选择医务人员或者老师，不是的话也没关系～
工作能力/财富值：广州有房，年收入一般，8w左右
自我介绍：优点：脾气好，性格比较温和，善良，希望另一半也是温柔好说话的。毕业于南方医科大学护理学院。
你人生中最感激什么：最感激父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有责任感，会照顾人，脾气好，善良，会迁就对方
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母不能开玩笑，还有别人有缺陷的地方也不能开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？天气好，有好吃的，有喜欢的人～
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1075
性别：女
出生年月：1994/7/8
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：湖南人，定居广州
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：国企设计院-设计师
身高：161
体重：48
兴趣爱好：美食、旅行、小动物、看展、livehouse、王者荣耀、游泳、德云社、绘画、看展、livehouse、王者荣耀、电影、美剧、综艺。
喜欢什么样的异性：全日制本科或以上学历，出生在86-94之间，170以上，不接受远距离异地恋，广州市区有房或有购房能力，工作上进，有责任有担当，做人做事坦荡，情绪稳定性格温和，对待感情专一，湖南伢子加分。当然任何条条框框都抵不过喜欢二字。
工作能力/财富值：天河市区已购房，无车，建筑规划设计师,年收入14w，工作还在上升中。
自我介绍："我是正宗湖南妹子，我的原生家庭和睦，性格比较开朗温和。17年在华中科技大学毕业后校招来到现单位至今，在工作上努力追求小完美，生活上以舒适为主偶尔有点小迷糊小懒，人生不完美仍在修炼中。但对生活充满热情和期待，喜欢解锁新事物，有旅行、看展、livehouse、羽毛球、游泳、绘画、美食探店、王者等各类爱好。（所以如果你也喜欢美食，旅行和小动物的话就最好了，那一下就解锁3个共同话题啦。）生活不止诗和远方，还有柴米油盐，休息时也偶尔自己下厨，用好食材犒劳一下自己。
       我觉得两个人在一起，不求大富大贵，但求生活稳定，三观相近。不认为男生和女生在关系中需要有固定的角色，重要的是可以彼此尊重包容，共同分担。身上相互有可学习借鉴的地方。两个人陪伴成长，能发现对方身上的闪光点，我的笑点恰好是你的幽默，一起变成更好的人。"
你人生中最感激什么：父母。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：气质阳光，性格正直善良，有同理心，诚恳谦逊，有包容的世界观。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：违反原则底线的事情。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和爱的人一起吃饭,一起运动，一起看展看演出，一起共赴浪漫之旅，一起窝在沙发里看电影、安静的看书喝茶，为他烹饪出一道道美味。
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1076
性别：女
出生年月：1994/7/9
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东清远，定居广州
目前所在地：居住黄埔区，工作天河
学历：本科
工作单位及岗位：自由职业（钢琴教师）
身高：163
体重：48
兴趣爱好：一直在寻找跟我有一样兴趣的灵魂伴侣，我觉得我的兴趣爱好广泛，喜欢接触新鲜的东西，只要自己喜欢，就会行动学起来的那种。我喜欢溜冰，额～好久没溜过了，可能是摔怕了。钢琴演奏是我的主专业，所以没有喜不喜欢，不喜欢也得弹的感觉，弹吉他是我解压的方式，看书是我坐公交地铁笔看的一件事，因为我习惯性把书本代替了手机。跑步，游泳是我情绪寄托的唯一方式，觉得累了，心情不好，或者需要决定一件事，我就会去跑步，一跑就是七八公里。但是，按正常的生活来说，我每天都会运动。其实，我还蛮喜欢画的，但是～我学过两年的素描，可能真的没啥天赋，美术老师天天会点我名字，说戴耳机的那个坐过最后一排，想想也是忧伤??所以～我在想一定不是我的问题？一定是素描太专业了……以至于我学了两年，还是只会画????～一年一定有属于自己的时间，然后去旅游～
喜欢什么样的异性：喜欢什么样的异性，问号?其实，我也特别，好奇我喜欢什么样的，因为好像没办法定义，因为往往都是等你遇到喜欢的，其实你定义的东西好像也不算是自己认为的标准了，就像填写资料一样，当然大家都在按资料选择自己认为合适的人，但其实～我个人觉得资料只是一个展示自己的一个方式，我喜欢的类型：大概是衣品吸引了我，还有他应该是爱运动的……但人品我还是放在第一，其他都是附属～
工作能力/财富值："没有固定收入，看自己的时间。
说实话，还真的没有计算过一个月的收入，更别说年收入了～"
自我介绍：等你喜欢上我了，自然就知道我的特长，优点了～
你人生中最感激什么：等你喜欢我，慢慢了解我。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝心 爱心 上进心  衣品好  不装逼的品质
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：等你喜欢我，慢慢了解我。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？睡觉??
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1077
性别：女
出生年月：1994/8/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：老家汕头，家住广州
目前所在地：广州
学历：本科
工作单位及岗位：外企-快消-品牌
身高：162
体重：49
兴趣爱好：跳舞爵士，健身（相比有氧更喜欢撸铁），最近喜欢读经济和历史方面的书
喜欢什么样的异性："有责任感，稍微有点幽默感，大方，不油腻。有追求
年龄范围：94年-88年"
工作能力/财富值：收入可以养活自己，支撑自己的兴趣爱好。
自我介绍：个性比较活泼阳光，喜欢social也喜欢独处。不要求有趣的灵魂，但是聊得来一定是第一步。
你人生中最感激什么：爸爸妈妈
你觉得恋人应该具有的五项好品质：包容，尊重，阳光，上进，幽默
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：基本价值道德观吧
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？最近期待最完美的一天是，睡到自然醒，去公园野餐看书晒太阳聊天，跳舞或者去livehouse看演出
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1078
性别：女
出生年月：1994/8/3
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：老家在佛山，工作在广州
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：教育机构-老师
身高：162
体重：51
兴趣爱好：喜欢徒步和尝试新鲜事物，日常相对比较自律，早睡早起，看书，练字坚持做。
喜欢什么样的异性：年龄比我大，成熟，有自己的兴趣，如音乐，运动或其它有趣的爱好，可以一起去交流。外型比较阳光外向，有自己的事业。
工作能力/财富值：收入不高，够花就好；毕业后在同一家公司工作了4年多，算是核心职位，每年寒暑假之后会有一个小长假期，会错峰去旅游。
自我介绍：爱尝试，爱运动，爱旅游，性格随和，自律。
你人生中最感激什么：有好的引路人，深交的朋友以及自律的心态。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：踏实，谦卑，体贴，有责任感，自律
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一起去徒步，做运动，去一次旅行；
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1079
性别：女
出生年月：1994/8/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东茂名
目前所在地：广州番禺
学历：大专
工作单位及岗位：设计师
身高：156
体重：43
兴趣爱好：看剧 看电子书 看搞笑视频
喜欢什么样的异性：年龄比我大一点更好，只要看感觉，三观正，诚信专一，欣赏认真做事的。
工作能力/财富值：12万（看提成）
自我介绍：慢热 大大咧咧 身边人经常说我傻傻地，没心没肺，其实我自己了解其实有时后又很敏感 ，缺乏安全感的人。平常喜欢宅在家。
你人生中最感激什么：平平安安开开心心的活着比什么都重要
你觉得恋人应该具有的五项好品质：专一  善良 有担当 上进心 孝心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：亲人和他人缺陷
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？跟家人一起去旅行
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1080
性别：女
出生年月：1994/8/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖南长沙
目前所在地：广州海珠
学历：硕士
工作单位及岗位：房地产财务
身高：158
体重：45
兴趣爱好：旅游，听歌，画画，爱吃辣，喜欢纪录片，历史，间歇性会读书，突发性会运动，做饭，偶尔爬山，徒步，正在探索更多的兴趣爱好。
喜欢什么样的异性：独立，孝顺，有责任心，阳光，聪明的异性更有吸引力，比自己成熟一点，能引领一起进步。不太接受姐弟恋，年龄相差8岁内都可接受，但凡事无绝对，有眼缘时对的那个人就是标准。
工作能力/财富值：年收入20W+，暂未购房购车，工作能力尚可，有上进心，对工作有所追求。
自我介绍：典型的湘妹子，爱吃辣，经济独立，人格独立，生活积极向上，希望另一半也是同样的生活态度。爱好旅游，美食，爱看纪录片，最近在学习历史，间接性爱好下厨，运动，喜欢探索新奇的事务。希望人生来走一遭，能够不虚此行。
你人生中最感激什么：感激的很多，感激亲人，朋友的陪伴;工作中领导的认可;感激生活中遇到各种不同的人给自己带来的生活感悟，感激时间让我成长。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：独立，孝顺，有责任心，上进，聪明
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不揭人伤疤，不以别人的短处，伤心事作为开玩笑来源
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？在某个假期，没有工作，学习压力，早晨自然醒后，和恋人或者家人开车去海边，穿着凉拖走在沙滩上吹风，细沙柔软，阳光温暖，夜间来一顿烧烤再美妙不过了。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1081
性别：女
出生年月：1994/8/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西南宁
目前所在地：广州黄埔
学历：本科
工作单位及岗位：美企-采购
身高：155
体重：50
兴趣爱好：喜欢旅行徒步运动，爱好羽毛球，喜欢大海
喜欢什么样的异性：年龄差4岁，身高175左右，温柔体贴，懂得照顾女生。喜欢去探索世界
工作能力/财富值：采购
自我介绍：希望你如阳光温暖我，我与你一同去看这个美丽的世界
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：温柔体贴，不冷暴力，有责任心，幽默不古板，给足安全感
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？与喜欢的人去海边看日出
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1082
性别：女
出生年月：1994/8/22
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州白云
学历：大专
工作单位及岗位：箱包设计师
身高：160
体重：52
兴趣爱好：晨跑，旅游，阅读，瑜伽，烹饪美食，做手工，独处
喜欢什么样的异性：以诚相待，有责任感，阳光爱笑，喜欢运动，人品端正，年龄差7岁之内，最好是同城，不接受姐弟恋
工作能力/财富值：年收入8万左右，喜欢计划消费，最开心的是看到自己设计的产品，能给很多女孩子带来自信，无驾驶证，之前是有些晕车，后面打算考
自我介绍：最幸运的事，就是爱上并享受瑜伽，也喜欢做健康的美食，乐观开朗，爱笑，比起乍见之欢，更喜欢久处不厌。不喜欢快餐式爱情，如果爱，请深爱，不爱，请离开
你人生中最感激什么："父母不求回报的爱
在人生低落时有朋友的关心"
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有教养，会合理消费和投资，积极乐观，大爱有担当
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：个人隐私，爱言传别人的秘密，上身家人，歧视弱势群体
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？自然醒，做早餐，晨跑，看喜欢的书或电影，下午去护理，约上好友吃饭，做瑜伽，泡浴敷面膜，睡美容觉
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1083
性别：女
出生年月：1994/8/24
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：海南
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：广州某环保公司—财务
身高：158
体重：47
兴趣爱好：看书看电影追剧爬山旅游还有其他新奇的好玩的
喜欢什么样的异性：不接受异地恋(广深可以），喜欢活泼开朗，性格大方不扭捏，不自负自大，幽默上进有责任心，对自已的生活有规划，个子高的男生
工作能力/财富值：年收入10W＋，无房无车，工作效率高领导认可
自我介绍：厨艺OK，如果可以男方会做饭就更完美了，待人真诚善良，希望对方本质也是个善良的人，接受腹黑。工作中积极上进，希望你也是，正能量多于负能量。闲暇的时候喜欢追追剧（国内欧美都看），看看书（尤喜欢历史类以及东野圭吾），喜欢和朋友相约去旅旅游～
你人生中最感激什么：活着
你觉得恋人应该具有的五项好品质：自信聪明，有责任心，积极上进，富有同情心，大方可爱
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：应该有同情心道德感的事情不能开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和一帮老朋友去旅游的那天
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1084
性别：女
出生年月：1994/9/13
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：广州白云
学历：本科
工作单位及岗位：1.医院-主管
身高：167
体重：48
兴趣爱好：阅读，美食，旅行
喜欢什么样的异性：在广州发展，不接受异地恋
工作能力/财富值："工作：1.医院主管、2.养老院主管，3.个体经营者
财富值：在广州已购房、车"
自我介绍：独立，爱说爱笑爱自由
你人生中最感激什么：感恩父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：阳光，上进，孝敬，独立，温暖
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1085
性别：女
出生年月：1994/9/20
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西南宁
目前所在地：广州越秀
学历：本科
工作单位及岗位：私企
身高：162
体重：50
兴趣爱好：旅游，美食，看电影
喜欢什么样的异性：阳光，开朗，逗比，孝顺父母，有责任心，生活有仪式感，有矛盾时愿意沟通不冷战，体贴，可以接受5岁以内的姐弟恋
工作能力/财富值：月收入一万左右
自我介绍：平时比较文静，但是有时候也很活泼，比较细心，做事认真要求完美，生活中比较体贴，在闺蜜面前经常是照顾别人的角色，对身心灵方面比较喜欢，上过类似的课程，希望能遇到精神层面可以沟通，能懂得我的人
你人生中最感激什么：父母以及遇到过的人和事，因为一切都是上天最好的安排
你觉得恋人应该具有的五项好品质：开朗，孝顺，有责任心，体贴，宠爱
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母，感情
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？起床运动，吃早餐，洗漱上班，下班后自己做饭或者外面吃，看电影，回家泡澡，拉伸，睡觉
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1086
性别：女
出生年月：1994/9/23
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：辽宁
目前所在地：广州越秀区
学历：本科
工作单位及岗位：医药-研究助理
身高：160
体重：50
兴趣爱好：爬山，户外活动，逛吃，旅行，美食，做饭，电影，话剧
喜欢什么样的异性：接受异地、姐弟，年龄大10岁以内可接受。喜欢有主见，性格成熟，有趣的男生。会踢足球加分，讲粤语加分。
工作能力/财富值：无房无车。年薪10W。
自我介绍：热爱生活，乐观主义，不开心的事吃顿好吃的就消化了。爱吃爱做，会炖菜也会煲汤。医务工作者，照顾好自己的同时也能照顾好你。
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？若无闲事挂心头，便是人间好时节。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1087
性别：女
出生年月：1994/9/23
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东省茂名市
目前所在地：广州市白云区
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：电商-售后客服
身高：161
体重：101
兴趣爱好：尝试做一下各种没有做过的美食，喜欢种花种多肉，还想养一条狗或者养一只猫 希望未来的那一半可以和我一起养~
喜欢什么样的异性：不接受异地恋 ，同在广州市的可以，接受姐弟恋，接受年龄相差6-8岁左右，如果男生优秀 可以放宽到10岁以内，
工作能力/财富值：无车无房，年收入约7万左右，工作最有成就感的一件事是在这个公司做了比较久 ....
自我介绍：我的性格特点是:有点小幼稚，没城府。我憧憬的生活是:简单，快乐;我希望我的爱人:他懂我，我懂他，互相理解，支持。有责任心上进心~　内心也渴望一份美好的情感，但不强求也不凑合，尊重他人和自己的情感，期待理想中的你能够早日出现。本人亦动亦静，有时喜欢安静的自己一个人呆着，有时又好像换了一个人，和朋友玩的不亦乐乎 ~
你人生中最感激什么：最感激我爸妈养大了我
你觉得恋人应该具有的五项好品质：一、热情善良；二、性格好；三、接受并回应自己的感情。四、上进心~ 五、爱我~
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：[我不要你了] 我们分手吧 ，这些事情太严重了哦 ，不能随便开玩笑~
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上起来，照射着阳光~和另外一半一起吃个早餐~晚上晚饭前能给自己和家人做一顿可口精美的饭菜是家里窗明几净,桌面沙发地面的一尘不染,是衣服干净整洁飘散着洗衣液的芳香，是摆设高低有序的雅致，是白天工作能够兢兢业业,晚上还有爱人跟小孩写作业,我写字陪伴在侧。
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1088
性别：女
出生年月：1994/9/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州南沙区
学历：大专
工作单位及岗位：港资企业-文职
身高：155
体重：46
兴趣爱好：徒步，爬山，踩单车，烘培
喜欢什么样的异性：喜欢阳光成熟，爱运动，有主见，凡事有计划，可以给人安全感的小哥哥，不接受异地恋，姐弟恋，可以接受比我大5岁以内。
工作能力/财富值："年收入6w左右
毕业至今一直在现在的公司任职，比较有成就感的事情大概是跟进并配合公司的改革，办公软件（Excel）取代原本纸质记录的出入账，再到后来发展成网络系统取代办公软件（Excel），实现信息一体化，资源共享。"
自我介绍：可浪可宅，喜欢徒步，爬山，骑行，等户外运动，也喜欢宅，但不死宅，热衷于有计划的宅，运动，电影，烘培，美食DIY，享受烘培和捣腾美食的过程，做一枚有情怀的吃货。??
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：诚实、有主见、自律、三观正、互相尊重
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：对方的痛处或者对方的底线
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？去度假，海边看日出日落，散漫随心的过一天，可以是海边发呆，也可以是海边烧烤，吹吹海风，三五知己，简单随意。
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1089
性别：女
出生年月：1994/10/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州海珠区
学历：大专
工作单位及岗位：电商女装编辑
身高：162
体重：42
兴趣爱好：热衷于美食，在寻找美食的路上永不停歇。喜欢猫，喜欢约上知己好友逛街聚会
喜欢什么样的异性："1.不希望异地，希望都是广州为主
2.希望你会标准粤语，因为家人都是粤语交流
3.身高170+，尽量不吸烟
4. 三观要正，性格阳光脾气好，谦虚不自大，有责任心有担当，对生活有品位对自己外在有要求
5.非诚勿扰，谢谢"
工作能力/财富值：有稳定工作以及副业，收入够用有余
自我介绍：性格可爱善良平易近人，易相处，亦没有抽烟喝酒赌博等不良嗜好。喜欢干净简单的生活，有稳定的工作。比较慢热不善言辞，熟悉之后就会变得不一样，希望对方性格外向开朗，能够真诚对待感情，也希望是一个有独立思想的人可以共同进步。
你人生中最感激什么：父母和身边好友
你觉得恋人应该具有的五项好品质：责任心，上进心，脾气好，沉稳大度，体贴
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：弱势群体
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？吃到超美味的一顿！
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1090
性别：女
出生年月：1994/10/6
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：汕头
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：互联网-策划
身高：160
体重：49.6
兴趣爱好：汉服，猫咪，徒步，煮饭，音乐
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，广州，深圳，潮汕户籍优先，年龄在-1到+5之间，条件优秀可放宽，有礼貌，大方，不拘小节，有颜值，身高在178-183之间
工作能力/财富值：无房无车有稳定工作，能自给自足，有两只猫
自我介绍：做菜还可以，diy能力强
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：宠媳妇，宠媳妇，宠媳妇，宠媳妇，宠媳妇
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人是不可以开玩笑的，还有个人兴趣爱好，比如汉服不是戏服，它是华夏人民的传统服饰
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？下着雨，喝着茶，看着投影仪里的电影，撸着猫，悠然自得
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1091
性别：女
出生年月：1994/10/7
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东清远
目前所在地：佛山南海区
学历：本科
工作单位及岗位：国企-职员
身高：171
体重：49
兴趣爱好：其实也没有特别感兴趣的事情，但是大家喜欢的旅游啊看电影啊（特别是去电影院看）爬爬山啊游泳吧做做饭什么的，我也都挺喜欢的
喜欢什么样的异性：希望175以上啦，会说标准的粤语，比较有趣（黄子华那种），学校跟我差不多就好，我是一只耿直颜狗…广州跟佛山的异地还是很好接受的，姐弟恋还是别了~
工作能力/财富值：年收16w，工作能力平平无奇，下班之后活蹦乱跳。
自我介绍：对下班后的生活很有热情，情绪比较平稳，喜欢尝试新的东西，不怎么会表达，比如自我介绍都写不太出来，但其实很话痨
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：做的比说的好，遇事不缩不逃，坚强，敢做敢认，有趣
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1092
性别：女
出生年月：1994/10/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东省茂名市电白县树仔镇
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：自动化外贸公司-总经理助理
身高：157
体重：50
兴趣爱好：看书，上网，听歌，刷剧，刷综艺，“吃瓜”
喜欢什么样的异性："1. 考虑到饮食习惯和生活习惯，更偏向广东省的异性。
2. 接受异地恋，但是是最好广东省以内。
3. 接受姐弟恋，接受小3岁，大8岁。
4. 喜欢顾家，孝顺，乐观，有上进心的异性"
工作能力/财富值："1. 无车无房，年收入10万左右。
2. 由于公司是外贸公司，会英文算是一种工作能力吗？职位是总经理助理，所以工作时很细心，很有耐心。
3. 能在沉闷的工作中给同事们带来欢乐是我觉得比较有成就感的事情。"
自我介绍："1. 我是个很乐观的人，爱笑，心态比较好。
2. 我很顾家，也比较宅。
3. 我有一点点小洁癖，以及稍微的强迫症。
4. 我很挑食，不吃辣，不吃酸，不吃（猪/鸡等）内脏，脖子，爪子等等。"
你人生中最感激什么：最感激父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：1. 不花心 2. 有孝心 3. 暖心 4. 有上进心 5. 懂得关心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：我觉得绝对不能拿家人开玩笑。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1093
性别：女
出生年月：1994/10/27
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东佛山
目前所在地：广州番禺区
学历：大专
工作单位及岗位：护士
身高：153
体重：45
兴趣爱好：煲剧，小说，课外书，手工
喜欢什么样的异性：做人真实守信，有耐心懂包容。可以异地恋及姐弟恋，大六小三。
工作能力/财富值：工作中成就感的事之一：某天临下班前，一家属跑过来轻轻地说了句，节日快乐。那天好多身边人跟我说，节日快乐，可这句轻轻的话最泪目。
自我介绍："每每遇到自我介绍，脑子都是空白，没啥拿得出手呀，技能仍在更新中。^～-^-
以前一直在自己的小世界里，现在想出来走动走动，散步溜圈。"
你人生中最感激什么：一直都有充足的时间做想做的事
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚、守信、包容、孝顺、耐心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：亲人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？睡个饱饱的觉，稍作运动，吃顿美食，户外走走......
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1094
性别：女
出生年月：1994/11/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东河源
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：私企业务主管
身高：163
体重：54
兴趣爱好："平日里喜欢自己一个人跑步、看书、打打羽毛球
假日里喜欢跋山涉水、游玩中国大好河山
喜欢智慧传统文化，更加喜欢探索生命的终极意义"
喜欢什么样的异性："不用多富不用多酷，相互对眼的感觉最合适！
喜欢思想成熟的男性，不接受姐弟恋。
可接受相差8岁以内，异地看情况"
工作能力/财富值：年收入10k左右，事业心有点强
自我介绍：大家好，我是来自广东河源的客家妹子，目前在广州越秀区上班，住在白云区。平时基本上三点一线：上班、住房、户外运动。喜欢尝试做各种美食和剪辑视频，我喜欢那种阳光开朗，专一且认真的你，平淡的生活正是我的追求。谢谢你认真看完信息。
你人生中最感激什么：感激生活能够遇见心仪的你
你觉得恋人应该具有的五项好品质："真诚
认真
专一
三观正
相互理解"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：接受不了拿感情开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上起来伸伸懒腰，做个爱心早餐，打扫下家务，安安静静的看书+看一场感兴趣的电影，中午研究美食，下午剪辑自己静心制作的视频，傍晚跑步运动，晚上听听静心音乐学习传统文化。晚安～
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1095
性别：女
出生年月：1994/11/6
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东茂名
目前所在地：广州番禺区
学历：大专
工作单位及岗位：轻餐饮加盟公司行政主管
身高：156
体重：49
兴趣爱好：旅行、看书、研究美食
喜欢什么样的异性：喜欢阳光暖男类型，不接受异地、不接受姐弟恋，接受年纪相差3-5岁
工作能力/财富值：用了9个月的努力时间从人事专员升职为行政主管
自我介绍：我叫黄文媚，来自广东茂名的一个妹子，平时比较喜静不太爱逛街，但喜欢旅行，有时间会研究一下美食，会做一些小点心，厨艺也尚可吧，
你人生中最感激什么：爸爸、妈妈
你觉得恋人应该具有的五项好品质：忠诚、包容、贴心、孝敬、有责任心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人和感情
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？升职加薪那天
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1096
性别：女
出生年月：1994/11/7
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：佛山
目前所在地：佛山南海
学历：本科
工作单位及岗位：幼师
身高：158
体重：55
兴趣爱好："喜欢在旅途上进行摄影，更喜欢与美食的邂逅(*?︶?*)。
喜欢看话剧，有参与小品的演出经历。"
喜欢什么样的异性："不接受异地恋，接受年龄相差10左右。
希望对方是身高170以上，性格开朗、有幽默感、有耐心、有担当、能帅最好，不能帅也要看着舒服。
喜欢旅游，有自己的独特魅力。"
工作能力/财富值："一名快乐热爱生活的幼师，年收入7万左右。
在工作中最有成就感的一件事是独立创作剧本并辅导幼儿参演话剧赛。"
自我介绍："特长:可以让人瞬间开心瞬间抓狂?(⊙?⊙)?
优点:遇到问题能与对方直面沟通。"
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良、有担当、有幽默感、有进取心、有爱人的能力
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：分手
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？开心且有趣
 



——照片在上，资料在下——
 
编号：N1097
性别：女
出生年月：1994/11/16
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：惠州
目前所在地：番禺
学历：大专
工作单位及岗位：咨询公司-商务
身高：158
体重：47
兴趣爱好：现阶段沉迷玩剧本杀，偶尔喜欢一个人独处，发呆，不爱运动~算是能疯能静的一个人。
喜欢什么样的异性：希望你积极主动、比我大2-6岁，最好是广东人，定居珠三角；家庭关系融洽，平时与父母沟通较多。有自己的朋友圈，愿意带我融入。
工作能力/财富值：工作稳定，双休，出来工作以后就一直在同一家公司上班，2019年年收入14+。
自我介绍：独立、自信、日常懵逼，关键时候冷静理智说的就是我啦。可能是因为从小生活在一个温馨的大家庭里，所以比较恋家，每个月至少会回家一次，跟家人朋友吃饭聊天。不管我表现得多强势，还是会希望能有一个人，能保护我、可以帮我拿主意。也许在别人看来，你很普通，但请相信，我会找到你的闪光点，崇拜并喜欢着你。同时，我也可以试着改变自己，然后，变成你喜欢的那个人，相互迁就、相互理解、相互尊重地走下去
你人生中最感激什么：家长还有一直陪伴在身边的朋友
你觉得恋人应该具有的五项好品质：独立/专一/ 懂得沟通/相互理解/会自省
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？安安静静，各忙各的，偶尔相视而笑。
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1098
性别：女
出生年月：1994/11/20
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东阳春
目前所在地：广州市
学历：本科
工作单位及岗位：留学机构--留学助理
身高：160
体重：51
兴趣爱好：喜欢听音乐、旅行，也会看书、跳舞、听英语电台。没事做的时候闲不下来，会做各种事情把时间填满。
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，希望对方也在广州发展、佛山也行，理想是90-94年的。比较看重对方的内在品质，人品要经得住考验，能尊重伴侣（的决定和喜好），有目标和上进心，不懂浪漫没关系。始于才华，终于人品。我的个性比较慢热，偏向慢慢了解欣赏对方O(∩_∩)O 所以希望对方能够主动耐心一些，这样能够带动我~
工作能力/财富值：就职于留学咨询机构，工作是留学申请、写文书、培训学生面试等等。无房无车。最有成就感的，就是2019年通过努力取得了不错的业绩，领导也非常认可我的工作，事业虽小，确是我生活不可缺少的部分，同时喜欢观察身边优秀人士的特质，向他们学习。
自我介绍：优点是性格好、容易相处（来自朋友的评价~），善于倾听，自律，重情义（别人对我好，我会加倍对他/她好），有点小幽默。缺点就是，与不熟的人相处比较被动，偶尔也会有小脾气，会生闷气不想说话，但是恢复也很快。
你人生中最感激什么：最感激的是，曾经遭遇重大困难的时候，身边有朋友和家人的陪伴和支持，还有感谢坚强勇敢的自己。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚待人、感情专一、负责任、踏实为自己的目标奋斗、尊重伴侣
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：基本没有，我认为无论多么亲密的关系，朋友、家人、伴侣，最好不要利用对方的缺点、痛点互相伤害，多点欣赏和鼓励就好。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？完美的一天，是完成了自己一直想做却没做的事，然后抛开所有烦恼焦虑和朋友愉快玩耍！
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1099
性别：女
出生年月：1994/11/20
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：广东广州
目前所在地：广州
学历：大专
工作单位及岗位：事业单位
身高：165
体重：57
兴趣爱好：游泳、羽毛球、乒乓球、篮球、听音乐、看书、烘焙、旅游
喜欢什么样的异性：阳光、幽默，有责任心、有孝心、思想成熟、上进。
工作能力/财富值：有车、有房
自我介绍：希望找到一个积极、上进，爱生活，享受生活。喜欢旅行，喜欢挑战新事物。互相有共同的爱好，三观一致的男生。
你人生中最感激什么：我的妈妈
你觉得恋人应该具有的五项好品质：幽默，有责任心、上进、思想成熟、脾气好。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无
 




——照片在上，资料在下——
 
编号：N1100
性别：女
出生年月：1994/11/27
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州长大
目前所在地：广州海珠
学历：本科
工作单位及岗位：事业单位
身高：158
体重：57
兴趣爱好：喜欢看悬疑小说和电影。喜欢旅游和摄影。喜欢拼乐高。偶尔会做一下志愿者。
喜欢什么样的异性：不能接受异地恋和姐弟恋。比自己年长10岁～
工作能力/财富值：刚出来社会打拼，没有值得骄傲的固定资产。短短的几年里，得到同事的支持和领导的栽培是最有成就感的事儿。
自我介绍：我是比较典型的射手座女孩，对新鲜事物都充满好奇??有颗探索未知世界的心。特别喜欢看悬疑类的书～工作三年的我 刚过完25岁的生日。平时我下班会去运动，周末的话会去看展览，约下朋友 。偶尔会参加志愿者活动，曾经去过泰国教当地小朋友学英文。
你人生中最感激什么：有爱我的父母，交心的挚友，陪我加班的同事。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有上进心，有孝心，有担当，诚恳和幽默
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？大学毕业的那天，和老师同学合影留念，告别读书时代，正式步入社会。
 




————照片在上，资料在下————

编号：N1101
性别：女
出生年月：1994/12/8
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：籍贯黑龙江，但山西太原长大的
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：南航-空乘
身高：168
体重：58
兴趣爱好：我爱好蛮广泛的， 能屈能伸。 最近在打游戏… 但是很菜。现在打算去看书了
喜欢什么样的异性：尊重我，人品正直但别大男子主义。 孝敬父母 积极向上哒。 我没啥恋爱经验，第一段爱情还是异地恋 所以没体验过浪漫的情节～ 还有些蛮向往的。可求求您真的别渣
工作能力/财富值：广州没房子，太原有。 目前还可以养活自己啊
自我介绍：
你人生中最感激什么：最感激活着
你觉得恋人应该具有的五项好品质：浪漫， 别渣，正直，幽默风趣，孝敬
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：对方的家庭情况 还有一些值得尊重的事情吧
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？这个很难想象。


————照片在上，资料在下————

编号：N1102
性别：女
出生年月：1994/12/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州海珠区
学历：大专
工作单位及岗位：早教师
身高：160
体重：49
兴趣爱好：跑步，健身，旅游，弹琴。跳舞，做美食，交友，独处
喜欢什么样的异性：阳光爱笑，有责任感孝顺，喜欢运动的乐天派。不接受异地恋和姐弟恋。相差8岁内
工作能力/财富值：自己喜欢计划消费，年收入9万左右，最享受的事情就是被小孩子们需要的时候。
自我介绍：如果是你，晚一点也没关系，相信一切都是最好的安排   最刺激的事情:玩刺激的机动游戏，比如广州长隆的，香港海洋公园等。看恐怖片和去玩鬼屋
你人生中最感激什么："1.自己在失落时有好友关心。
2.工作中遇到很尽职的上司带领自己。"
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有担当，会合理消费和投资，有教养，大爱和乐观
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：别人的秘密，最亲密的人，自己的隐私
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？自然醒，起床做早餐，敷面膜，和好友吃个饭。下午逛逛街弹弹琴跳跳舞。睡个美容觉。


————照片在上，资料在下————

编号：N1103
性别：女
出生年月：1994/12/22
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：广州番禺/南沙
学历：大专
工作单位及岗位：贸易公司-业务跟单
身高：153
体重：42
兴趣爱好：喜欢户外徒步，旅游，看电影，还有捣鼓一些花花草草，最近还爱上了看书
喜欢什么样的异性：喜欢是看感觉，没有特定的一个标准，身高希望170以上，有担当，会照顾人，成熟一点，有交际能力，不排斥异地恋跟姐弟恋，年龄差比我小1-2岁就好，大的话可以7岁内
工作能力/财富值：老家在梅州，现在一家人生活在南沙（已购房），我在番禺上班，年收入6-10w，目前工作是业务跟单员，国内外客户都有，前一份工作晋升为主管，管理小团队，算是学习比较多的一个经历
自我介绍：我是一个时而活泼好动时而文静，但是感情很细腻的人，也很重感情，无论爱情友情，我都会真心对待，同时，我也是个很善良的人，所以经常吃亏，但是不重要啦，我一直认为好人有好报，哈哈！我觉得我没什么特长，平平凡凡? ，收到好评最多的就是我性格吧，耐心开朗乐观温柔孝顺…，我爱好出游，有一颗向阳的心，想找一个能陪我一起浪一起宅包容我小任性保护我的soul mate！我觉得两个人在一起最重要是有沟通互相包容互相进步，生活是难，但是世界也是真美好啊，一起并肩前行，肯定很浪漫，一起期待吧?
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：上进，有担当，孝顺，有交际能力，善良
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？学习一些新知识，做一下运动，做一顿美食，看一部电影，散步


————照片在上，资料在下————

编号：N1104
性别：女
出生年月：1994/12/24
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：家在四川南充，新疆长大，目前在广州工作
目前所在地：广州增城区
学历：大专
工作单位及岗位：招商主管
身高：160
体重：60
兴趣爱好：旅游，电影，音乐
喜欢什么样的异性：异地也没关系，经常碰面就可以以，姐弟恋的话三岁内都是可以接受的
工作能力/财富值：还是一个奋斗小青年，老家有套房，没有车，年收入8-10万
自我介绍：没有什么特长，但人还是自信阳光的，毕竟大美新疆长大的养成了大大咧咧的性格，很好相处，很爱笑。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：细心，诚实。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：妈妈
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？躺在铺了软地毯的飘窗上，一本书一杯茶


————照片在上，资料在下————

编号：N1105
性别：女
出生年月：1994/12/25
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：家在阳江 广州长大
目前所在地：广州海珠区
学历：大专
工作单位及岗位：私立学校教师
身高：156
体重：52
兴趣爱好：喜欢听歌，散步，旅游，打羽毛球;有空时看看剧，煮煮东西
喜欢什么样的异性：喜欢人品性格好、有责任感的人，成熟稳重的，不接受姐弟恋异地恋，喜欢年龄相差5岁左右
工作能力/财富值：年收入7万
自我介绍：我是一个直率，开朗的女孩，现在常住地点在海珠区，我平时的业余时间喜欢旅行，看剧，我想时机成熟就结婚，我理想中的约会方式是牵手漫步在公园，共赴浪漫之旅，希望将来过依偎在沙发里看电影，相互倾听心声，共同下厨的生活。我的性格特点是：幼稚，没城府。；业余时间我喜欢：唱歌；我憧憬的生活是：简单，快乐；我希望我的爱人：他懂我，我懂他，互相理解，支持。
你人生中最感激什么：父母养育之恩
你觉得恋人应该具有的五项好品质：幽默风趣不吸烟
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1106
性别：女
出生年月：1995/1/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东揭阳
目前所在地：广州黄埔
学历：本科
工作单位及岗位：日企-采购
身高：157
体重：51
兴趣爱好："旅游
吉他入门
种多肉植物"
喜欢什么样的异性：主动又知道如何保持距离，和家人关系不错，干净整洁
工作能力/财富值：无房无车哈哈哈
自我介绍："佛系，有时容易被认为冷漠。
和不熟的人不知道怎么聊天。
吉他入门学习中，还是小白。
喜欢多肉植物
喜欢旅游，和朋友拍照。"
你人生中最感激什么：父母让我出生长大
你觉得恋人应该具有的五项好品质：积极向上，有趣，有话直说，会下厨，能挣钱
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：别人的热爱，忌讳和缺陷
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上醒来，去阳台打理一下植物，中午准备一顿美味午餐，下午练习吉他看场电影。


————照片在上，资料在下————

编号：N1107
性别：女
出生年月：1995/1/25
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东广州
目前所在地：广州白云区
学历：本科
工作单位及岗位：电商—编辑
身高：160
体重：52
兴趣爱好：喜欢爬山徒步 喜欢闲逛找吃  喜欢旅行 有时间会去打拳  上年跑了半马（明年加油跑个全马？）
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，不接受姐弟恋，接受相差3年，不要粘人，170以上，个性比较阳光直率
工作能力/财富值：无车无房，年收入7-8W，对于工作没有太大的目标，稳定，开心，目前能养活自己就好
自我介绍："话不多性格比较慢热，有时不太会表达自己，对于感情比较粗线条，习惯了一个人独来独往，一个人看电影，一个人吃买一送一，一个人旅行也没什么不行，只是偶尔会羡慕，想找到一个人，把好吃的好玩的都分享给他。
生活比较规律，一般11点前会睡觉，比较喜欢户外运动，不太会做饭但不至于是厨房白痴，不强求你也会，未来可以一起摸索。
我不是一个粘人的人，我希望你也不是，人和人都应该要有自己的圈子，自己的空间；我希望大家能够坦诚，不论事情是好是坏；我希望大家有共同的目标，就是为了彼此变得更好。"
你人生中最感激什么：爸妈生的我身体健康，乐观阳光
你觉得恋人应该具有的五项好品质：乐观阳光，孝顺但不是妈宝，上进有责任感，偶尔有点小浪漫，坦诚
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母家人，所以也不太喜欢经常说脏话的人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早点起床延着初升的太阳慢慢奔跑，美美的吃个早餐看会书（电影），然后穿街过巷去找吃（顺便逛逛周围景点），晚上和家人一起看电视


————照片在上，资料在下————

编号：N1108
性别：女
出生年月：1995/1/30
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：江西赣州市
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：外贸业务员
身高：163
体重：59
兴趣爱好："喜欢唱歌?喜欢跳舞??喜欢看书?喜欢旅游?喜欢跟喜欢的人在一起，那做什么都都变得有趣?"
喜欢什么样的异性："喜欢你内心成熟稳重却不失少年感
喜欢你三观正有责任心有正义感
希望你在广州，年龄24-30岁以内。"
工作能力/财富值："职业：2020年最惨行业（外贸）
收入：月均7K
工作能力尚可.
暂未购房购车."
自我介绍："特长：头发特长，裙子也特长..
身高163，体型微胖，长相尚可.
优点：性格开朗，脾气不错，有责任心.
其他的希望你有耐心慢慢了解，然后你会看到很多的我."
你人生中最感激什么：感激父母将我带来这世上走一遭，感激职业生涯引路人教会我为人处事，感激我的闺蜜一直与我同在，感激我的前任教会我如果爱一个人，感激我生在中国！
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1.沟通. （出问题一定要沟通）2.上进心. （不接受混日子和啃老族）3.责任感. （扮演什么角色，就要承担相应的责任）4.三观正. （有道德认知和底线）5.一心一意. （出轨劈腿约炮外遇党请滑走）"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：生死
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早睡早起，运动健身，阅读唱歌，护肤化妆，买菜做饭，充实且完美


————照片在上，资料在下————

编号：N1109
性别：女
出生年月：1995/3/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东茂名
目前所在地：广州海珠区
学历：大专
工作单位及岗位：医疗卫生-检验
身高：161
体重：49
兴趣爱好："1.喜户外。尤其徒步。
2.热衷蔓越莓饼干烘培！！
3.喜欢日落后散步。"
喜欢什么样的异性："可以异地啊 0-5岁年龄差也是可的啊
喜欢有责任心、 努力、 工作时候就努力工作 ，玩的时候就开心玩的人。"
工作能力/财富值："中规中矩医疗卫生职业者 
给病人样本做好检验，为疾病提供诊断依据，尽管绝大数人不认识这个职业，也依然觉得做这个工作很值得。"
自我介绍：一个90后检验专业女孩子? 喜欢户外喜欢徒步，喜欢做蔓越莓饼干，也喜欢看喜欢的人的演唱会。? ?
你人生中最感激什么：感激身边的人都有个健康的身体
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有责任心  努力  健康  相互理解  积极向上
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？努力工作下班后一起散散步逛逛超市买买喜欢的东西


————照片在上，资料在下————

编号：N1110
性别：女
出生年月：1995/3/20
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：梅州
目前所在地：广州越秀
学历：本科
工作单位及岗位：三甲医院-检验医师
身高：167
体重：70
兴趣爱好：国画、古筝、户外、喜欢接收新事物。
喜欢什么样的异性：不接受异地，不接受姐弟恋。希望男生成熟稳重有担当有主见。
工作能力/财富值：个人对自己的收入目前还算满意。
自我介绍：个人属于慢热型，不属于内向。希望两人能共同成长又有各自的独立空间。
你人生中最感激什么：家人的陪伴
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有担当、责任心（家庭责任感）、有自己的想法、成熟稳重
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：生命、原则性的事情
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？家人团聚


————照片在上，资料在下————

编号：N1111
性别：女
出生年月：1995/4/16
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：茂名
目前所在地：白云
学历：大专
工作单位及岗位：电商咨询师
身高：165
体重：50
兴趣爱好：游泳，健身，探店美食，偶尔做点特色小菜
喜欢什么样的异性：最主要是人品好认真的，其次就是对我好，聊得来陪我玩一起学习进步的类型，不过胖，干净。不接受异地
工作能力/财富值：15-20
自我介绍："是一个从小吃水果长大的小女孩
空闲时间偶尔画画
捣鼓美食 定期健身
满怀热情又有点小慢热"
你人生中最感激什么：妈妈
你觉得恋人应该具有的五项好品质：人品 三观 素质 专一 踏实
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：没遇到过，相信成年人都有分寸
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？没有局限性，开心的留下回忆就很完美了


————照片在上，资料在下————

编号：N1112
性别：女
出生年月：1995/4/28
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东韶关
目前所在地：广州
学历：大专
工作单位及岗位：国企-文员
身高：158
体重：45
兴趣爱好："兴趣爱好：
①、喜欢运动，慢跑，溜冰，跳绳，瑜伽，爬山等
②、喜欢旅行，看不一样的风景，感受不一样的文化氛围
③、喜欢看奥黛丽赫本主演的电影、人文地理纪录片、小清新日剧、感兴趣的书（大部分都是生活类）。           
④、喜欢养花种草、喜欢拼图，逛漫展和逛B站看猫咪（喜欢猫猫）"
喜欢什么样的异性：年龄88年-94年之间，学历大专以上，身高170+，体型瘦 ~ 微胖之间，乐观，心态年轻，三观相似，性格独立，情商高，幽默，对自己未来有规划的男生。不接受外省异地恋，只接受在珠三角范围内的。
工作能力/财富值：自给自足，足够自己日常花销，以及孝敬长辈，大部分用于旅行和存储。
自我介绍："1、本人家庭氛围相对和谐，爷爷奶奶健在，父母经营商铺，还有一个哥哥，小康家庭。
2、客家人，饮食清淡，不喜欢过于咸辣食物，对饮食习惯比较注重。
3、喜欢简单的生活，生活节奏比较慢，崇尚极简主义，正在努力做一个人际上，生活上，物质上极简的人。
4、知己好友一二，性格比较慢热，喜欢独处也喜欢热闹。
5、会做饭，平时做饭的机会比较少，厨艺一般，但乐意练习提升水平。喜欢收拾整理打扫，屋子收拾整洁干净心情就会很好。
6、活的比较自我，更在意自己每天是否过得开心，只想成为自己喜欢的模样就OK。"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：①孝顺父母②性格沉稳，独立，工作上踏实上进③热爱生活，喜欢简单的生活④喜欢运动、看书学习提升自己，生活作息规律⑤和家人相处的好，家庭氛围和谐
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无



————照片在上，资料在下————

编号：N1113
性别：女
出生年月：1995/5/3
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：家在广东揭阳，在广州长大
目前所在地：广州市番禺区
学历：大专
工作单位及岗位：首饰-财务
身高：165
体重：50
兴趣爱好：二次元，喜欢做饰品
喜欢什么样的异性：喜欢看起来干净的男生，外向开朗
工作能力/财富值：是一名财务兼行政。
自我介绍：喜欢自己做饰品，偶尔是一个很安静，偶尔又是一个很疯的人，期待能认识一个get得到我不同的人
你人生中最感激什么：感激我所经历的一切事和遇到的每一个人，我们遇到的每一个人都有其意义。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：爱我，正能量，三观和，居家小能手，能陪我做我喜欢的事情
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的："父母亲人，一般无伤大雅的玩笑可以，但不能过火
关乎名誉的事情"
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？醒来有愿意相伴一生的人，亲人平安健康，平平淡淡，安安静静


————照片在上，资料在下————

编号：N1114
性别：女
出生年月：1995/5/11
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：湖南娄底
目前所在地：广州新塘
学历：本科
工作单位及岗位：护士
身高：160
体重：55
兴趣爱好：摄影，旅行，滑板，吉他，拼乐高积木，各种刺激得东西。
喜欢什么样的异性：稳重，有责任心，身高不低于170，不接受姐弟，暂时可以接受异地。
工作能力/财富值：年薪12万内
自我介绍：
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：稳重，责任感，教育素质，不吝啬，疼爱恋人
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？休息，在属于自己的小屋


————照片在上，资料在下————

编号：N1115
性别：女
出生年月：1995/5/16
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东兴宁市
目前所在地：广州番禺区
学历：本科
工作单位及岗位：贸易公司-结算
身高：157
体重：47.5
兴趣爱好：喜欢旅游、运动、看书、游戏、听音乐等等…
喜欢什么样的异性：喜欢积极向上热爱生活阳光boy，稳重的也能接受姐弟恋，希望你是在广州的，年龄相差看感情啦！
工作能力/财富值：无房无车近三无产品了哈～其他有意向再细聊…
自我介绍："本人是一个独立邻家女孩子的乖乖女，现在常住广州番禺区，希望将来过安定、温馨的生活。本人的特点简单没城府，对于本人的另一半，希望他是一个稳重，有事业心，有责任心，睿智的男士…
真心想要找一个心的港湾，好好享受牵挂一个人，被一个人牵挂的温暖。"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：大度 善良 进取 正直  聪慧
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不要踩别人痛脚 不要逢高踩低
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1116
性别：女
出生年月：1995/5/31
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州番禺
学历：本科
工作单位及岗位：上市公司财务
身高：163
体重：50
兴趣爱好：属于对美食没有抵抗力 喜欢旅行 偏爱自由行 保持健身习惯 喜欢猫猫狗狗 平时下班简单玩下游戏 煲剧 看youtuber拍的vlog 最近流行的直播 看电影什么的 宅多了想出门 出门在外又想回家宅着那种
喜欢什么样的异性：年龄差6岁以内 有计划将来在广州定居&发展 有上进心 不大男子主义 性格温和些 有点小幽默的男生
工作能力/财富值：7w
自我介绍：广州人 独生女  性格属于外冷内热型 南方女生的细腻温柔 我遇事喜欢先沟通 我认为互相包容理解是必不可少的 不知道通过网络平台成功的几率有多少 毕竟从认识到了解再到喜欢 都需要耗费许多的感情跟时间 但我仍期望遇到喜欢的那个人 一起吃很多顿饭 看很多场电影 踏遍山川河流
你人生中最感激什么：我的家人 朋友们
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1117
性别：女
出生年月：1995/6/10
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东江门
目前所在地：佛山南海
学历：大专
工作单位及岗位：私企跟单
身高：164
体重：54
兴趣爱好：旅行，健身，唱歌，看电影，户外拓展活动
喜欢什么样的异性：可接受异地恋，年纪最好比我大一点，喜欢成熟，有素养，有上进心，孝顺，对生活和自己有追求
工作能力/财富值：希望在1-2年内通过自己的努力，拥有自己想要实现的东西，在工作能得到领导的认可，自己的思想和修养也有提升
自我介绍：本人性格开朗，喜欢热闹，跟身边朋友都很合拍，独立，有想法，希望能找一个跟我同频，有上进心，有耐心，性格好的，对生活有追求，热爱的，一起去创造我们的未来
你人生中最感激什么：父母，还有工作中对我严格的领导
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有素养，有上进心，对我真诚相待，性格开朗，三观端正
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不去八卦别人的事，不去揭别人的伤疤
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一家人或者跟朋友去旅行，尝遍好吃的美食


————照片在上，资料在下————

编号：N1118
性别：女
出生年月：1995/6/15
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州番禺
学历：本科
工作单位及岗位：公务员
身高：164
体重：46
兴趣爱好：业余拉小提琴、户外跑步（如跑步等）、各种球类运动、声控、做视频、唱歌、看演唱会、泡图书馆。
喜欢什么样的异性："身高173+，积极向上、勤劳（喜欢运动加分），在广佛有稳定工作，广东或广东省周边人。
三分天注定，七分看相处。"
工作能力/财富值：广州公务员收入
自我介绍："乐天派、热爱生活、工作稳定、积极向上、爱笑、静的会一些小提琴电子琴、动的会经常跑步等。
朋友评价:风一样的女子～"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：相互尊重、体贴、共同努力、遇事会沟通。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1119
性别：女
出生年月：1995/7/10
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州番禺
学历：大专
工作单位及岗位：车险客服
身高：164
体重：46
兴趣爱好：喜欢运动，爬山，骑单车，打羽毛球，唱歌，烘焙
喜欢什么样的异性：喜欢比大我年龄1-5岁，稳重，有责任心，最好广州或者广州周边城市的
工作能力/财富值：年收入6万，还在持续学习中，未来一起努力成为最好的自己。
自我介绍：在广州长大，普通家庭，真诚待人，为人直爽，平时偶尔会下厨做一些家常菜，有空就跟朋友去爬山，基本平时两点一线上下班，寻找理解自己另一半，互相扶持，一起努力，共度三餐四季。
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真心，诚意，真诚，善良，责任心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：生命和金钱，有问题沟通，不要冷暴力。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上起来做一顿早餐，看一下最近喜欢视频，享受美食时刻都是美好的一天。


————照片在上，资料在下————

编号：N1120
性别：女
出生年月：1995/7/25
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东广州
目前所在地：广东广州
学历：大专
工作单位及岗位：私营-财务
身高：158
体重：53
兴趣爱好："打羽毛球，健身，户外活动～
看电影，听歌，逛街～"
喜欢什么样的异性："阳光开朗，幽默风趣，成熟稳重，有上进心，三观端正，最好能和我一样喜欢户外运动的～会做饭会拍照加分～
不能接受异地恋，姐弟恋。"
工作能力/财富值："曾在一家大型公司任职财务岗位，从低层做到主管…
But后来因为压力太大而辞职了…"
自我介绍："是一个爱笑的girl?
热爱户外活动，能给我带来满满的正能量??
比较孝顺，有空会去奶奶家闲聊??
心情好的话，会下厨做饭?
对于美好的事物，喜欢拍照来记录一下?
一辈子很长，一定要和有趣的人在一起，会是你吗?"
你人生中最感激什么：会是感激遇到你吗？
你觉得恋人应该具有的五项好品质：专一，顾家，三观端正，有上进心，成熟稳重
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：涉及到底线原则的
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？只要是和喜欢的人在一起，漫步也可～


————照片在上，资料在下————

编号：N1121
性别：女
出生年月：1995/8/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：销售
身高：159
体重：51
兴趣爱好：旅游，做饭，看书，做手工
喜欢什么样的异性：广东人，身高170cm，有上进心，孝顺，喜欢旅游，
工作能力/财富值：12－15万年收入
自我介绍：喜欢吃，旅游，看书
你人生中最感激什么：感激父母，抚养以及朋友间的相互相处。感谢出社会遇到地第一个老板，全力培养
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有上进心，喜欢旅游，愿意偶尔一起做饭
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：暂时没有
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上睡饱觉，起床坐自己喜欢的早餐，下午看书，晚上做晚餐吃饱饱后，静静地看书听听轻音乐


————照片在上，资料在下————

编号：N1122
性别：女
出生年月：1995/8/11
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东云浮
目前所在地：广州黄埔区
学历：本科
工作单位及岗位：广告传媒公司-广告策划
身高：156
体重：46
兴趣爱好："追星旅游看电影、看书研究文案
正在自学摄影、修图设计"
喜欢什么样的异性：有担当有野心，两个人一起变成更好的人；年龄最好相差4岁内，不要异地啦~剩下的聊得来就好啦~
工作能力/财富值：年收入8~9W；毕业的时候对市场、广告啥也不懂，也没有审美，到自己摸索自学成长到老板最信任的小徒弟~
自我介绍："广财人力资源毕业的广告人，有追求且独立；是真诚可爱的追星女孩，也是有自己热爱和骄傲的狮子座~
生活中是个细腻、会照顾别人感受、也会有一些浪漫小心思的女生~
恋爱与婚姻，不是谁依附谁的关系。希望两个人是因为对味和心动在一起，彼此照顾，一起为更好的生活努力成长。"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1、求上进有担当、有野心
2、孝顺
3、有主见
4、自律"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：尊重女性、尊重长辈
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？周六睡到自然醒的早上，起床一边听着音乐做家务，然后两个人一起研究新的菜谱做午餐。下午就带着相机，买杯奶茶，一起找一个没有去过的地方吹风踏青聊天。晚上回家两个人躺在沙发上一边撸猫，看电影，一起脑洞大开讨论这个故事怎么样


————照片在上，资料在下————

编号：N1123
性别：女
出生年月：1995/8/15
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：甘肃
目前所在地：成都
学历：本科
工作单位及岗位：自媒体策划编辑
身高：160
体重：49
兴趣爱好：烹饪、旅游、看书、刷剧
喜欢什么样的异性：阳光开朗、175以上、不接受异地。、不接受姐弟恋、
工作能力/财富值：无
自我介绍：善良可爱、爱操心
你人生中最感激什么：最感谢现在工作的团队
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1124
性别：女
出生年月：1995/8/19
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东茂名
目前所在地：广州海珠区
学历：大专
工作单位及岗位：4S店续保员
身高：155
体重：43
兴趣爱好：练瑜伽
喜欢什么样的异性：阳光正能量的暖男，身高不低于170，有一定经济能力，大8岁以内，小3岁以内
工作能力/财富值：在4S店做续保员，沟通能力强，工作稳定，工资待遇不错
自我介绍：本人是一名娇小玲珑的女子，善于沟通，懂得倾听
你人生中最感激什么：生在一个有爱家庭
你觉得恋人应该具有的五项好品质：细心，贴心，有上进心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家里人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？不用烦客户，去小古镇走走逛逛


————照片在上，资料在下————

编号：N1125
性别：女
出生年月：1995/8/28
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湛江
目前所在地：广州市海珠区
学历：大专
工作单位及岗位：幼师
身高：163
体重：53
兴趣爱好：跳舞，爱听音乐，旅游，贪吃鬼吃货一枚
喜欢什么样的异性：父母工作，有房，本人工作稳定专一顾家
工作能力/财富值：都有，父母给的
自我介绍：心直口快，脾气急，喜欢放飞自己我，洁癖的女汉子
你人生中最感激什么：父母给我的一切
你觉得恋人应该具有的五项好品质：顾家，专一
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？太多了暂时想不起


————照片在上，资料在下————

编号：N1126
性别：女
出生年月：1995/10/12
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州白云
学历：大专
工作单位及岗位：电商运营
身高：154
体重：41
兴趣爱好：平时喜欢拍照旅游。喜欢猫猫狗狗。
喜欢什么样的异性：阳光开朗热情，有稳定的工作，孝顺父母，有责任心，对未来有规划。性格要合的来。
工作能力/财富值：跨境电商运营
自我介绍：
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有爱心，孝顺父母，踏实，有责任心，对未来有规划
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不经思考的话
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？做自己喜欢的事都是完美的


————照片在上，资料在下————

编号：N1127
性别：女
出生年月：1995/10/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东阳春
目前所在地：广州黄埔区
学历：本科
工作单位及岗位：中日合资-财务
身高：152
体重：47
兴趣爱好：摄影、做手工、看综艺、看电影、爬山、
喜欢什么样的异性：广东人，阳春人更佳。1994~1990年出生，学历大专及以上。成熟稳重，孝顺，三观正，有责任心，有上进心，工作稳定，无不良嗜好。
工作能力/财富值：无车无房，年收入10w左右。
自我介绍："短发，有酒窝，娇小型，爱笑，性格开朗，做事有目标、有想法并付诸行动。
周末日常喜欢出去走走，或在家做吃的、看综艺。
目前在职复习gwy考试，希望尽早上岸。"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：成熟稳重，孝顺，三观正，有责任心，有上进心。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？不用上班的一天，一屋两人三餐。


————照片在上，资料在下————

编号：N1128
性别：女
出生年月：1995/11/12
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东茂名
目前所在地：佛山顺德
学历：本科
工作单位及岗位：顺德某三甲医院护士
身高：161
体重：49
兴趣爱好：看书，旅行，爬山，拍照
喜欢什么样的异性：接受异地恋，不接受姐弟恋，年龄差3-10岁。希望你活泼开朗，有上进心，责任心，耐心，孝敬父母。五官端正
工作能力/财富值：无购房购车，可一起供房。年收入一般，希望您年收入和我相当，齐码年薪不低于12w
自我介绍：
你人生中最感激什么：感激父母呀
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝心（不是宝妈男那种孝心）、细心、耐心、自信、上进心、独立自主有主见
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？做自己喜欢的事，开心舒心几就好


————照片在上，资料在下————

编号：N1129
性别：女
出生年月：1995/11/20
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东广州
目前所在地：广州荔湾区
学历：本科
工作单位及岗位：广州上市公司--HR
身高：168
体重：59
兴趣爱好："①喜欢户外活动，如徒步、旅行
②听音乐
③游泳"
喜欢什么样的异性："①身高175及以上，年龄比自己大0-8岁；
②可异地；
③有责任感；
④待人真诚；
⑤幽默，自信，阳光干净"
工作能力/财富值："①年收入7.5万
②从事人力资源工作需要经常和人沟通协调问题，当公司出了新决策，需要人力和员工去沟通协调，当通过自己努力，成功和同事达成一致的时候，觉得是最有成就感。"
自我介绍："本人性格温和，待人友好，为人谦虚低调。做事细心负责，有耐心。
具有亲和力，平易近人。
喜欢出游，喜欢养花~"
你人生中最感激什么：遇到一个引导自己成长的贵人（朋友）
你觉得恋人应该具有的五项好品质："①有责任心
②真诚
③宽容
④谦虚
⑤乐观积极"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：别人的是非
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？当天计划的事情得到完成


————照片在上，资料在下————

编号：N1130
性别：女
出生年月：1995/11/21
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：合肥
目前所在地：广州天河
学历：本科
工作单位及岗位：银行
身高：168
体重：62
兴趣爱好：听音乐?看电影?看韩综和寻找美食店
喜欢什么样的异性：温柔有礼貌，绅士有情商。身高175以上哈哈哈太低不行哦?～不接受异地?太远，不接受姐弟?弟弟太嫩我有压力，年龄差5岁上下?小姐姐需要被照顾哦！
工作能力/财富值：无车无房，也不会开车?，年收入12w?。最近工作有点丧缺乏成就感～硬凹的话就是服务人民群众吧?
自我介绍：我的特长就是善于倾听?解答别人的问题?优点是与人相处不会有很强的攻击性，比较随性的状态。也希望对方不要是个目的性太强的人，是个比较舒服的生活状态。
你人生中最感激什么：感激父母的支持??也感激一路磕磕绊绊坚持下来的自己?
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1:独立不依附父母的思想
2:善良却不泛滥
3:责任与担当
4:拜托情商高一点?
5:没了?"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：请不要拿对方的自卑、缺陷开玩笑哦～
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？睡到自然醒吃个饭下午看电影再睡个美美的午觉，晚上吃饭运动??♀?这就是完美的废废的一天。



————照片在上，资料在下————

编号：N1131
性别：女
出生年月：1995/12/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：从化区
目前所在地：黄埔
学历：大专
工作单位及岗位：广州市白云泵业集团有限公司
身高：161
体重：53
兴趣爱好：爬山，羽毛球，户外，旅行
喜欢什么样的异性：能接受年龄差1-8岁
工作能力/财富值：财务文职
自我介绍：
你人生中最感激什么：感激爱我的和我爱的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝心，上进心，有担当，有责任心，为人谦虚
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和家人一起休闲旅行


————照片在上，资料在下————

编号：N1132
性别：女
出生年月：1995/12/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：汕头
目前所在地：广州番禺
学历：本科
工作单位及岗位：三甲医院-护士
身高：158
体重：41
兴趣爱好：旅游，看书，养宠物。
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，不接受姐弟恋，大10岁以内可以接受。有上进心，勤奋，体贴，成熟稳重，无不良嗜好，身高175左右，性格开朗，宽松大度，工作稳定。
工作能力/财富值：无购房购车，年收入…额，保密。?
自我介绍：好好生活  慢慢相遇  尊重失去
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：诚实，勤劳，有责任心，勇于担当，宽容大度。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1133
性别：女
出生年月：1995/12/7
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：湖北仙桃
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网广告公司 投标专员
身高：163
体重：51
兴趣爱好：养猫
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，喜欢个子高，长相气温的男孩子
工作能力/财富值：年收入10w
自我介绍：长的还行
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：三观正
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：暂时没有想到
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？在家打扫卫生


————照片在上，资料在下————

编号：N1134
性别：女
出生年月：1996/2/8
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广州本地人
目前所在地：广州越秀区
学历：本科
工作单位及岗位：外资，建筑工程造价咨询顾问
身高：157
体重：44
兴趣爱好：旅行户外，摄影，徒步，听唱歌，探店美食，做小吃，逛街电影，工作学习，偶尔需要新鲜感～对方的兴趣爱好会尊重及愿意尝试
喜欢什么样的异性：喜欢阳光外向不会太被动的男生，希望他善良成熟点重感情点，有修养礼貌懂尊重别人(包括陌生人啦)，有共情能力、主见和上进心，会对我偏爱疼爱是必须滴。希望你也是正努力成为一个越来越优秀的人～不能接受大男子主义太自私的男生，最好不抽烟，不太希望异地和姐弟恋，年龄不要大超过五岁吧
工作能力/财富值：广州本地与父母同住，广州周边城市购房。毕业工作一年多，暂时年收入税后净收入7-9万。工作要基本独自负责跟进工程项目，责任比较重。
自我介绍：个人比较善良重感情，不熟悉的话偏内敛慢热，相处时候会理解包容会换位思考，做得不好会反省。学习和工作上都比较自律上进，有自己的想法计划，也比较细心重视细节。大家都不会是完美的，但愿意磨合改进，态度也很重要～希望遇到可以无话不说，相处舒服，懂得对方，三观相近的伴侣，向往细水长流、彼此温暖鼓励陪伴的感情，爱意全会在平淡生活的细节中感受到～工作忙的时候各自独立，闲时也可以粘在一起，可以共同努力进步。
你人生中最感激什么：最感激父母对我的养育、包容爱护，是最不求回报无私的偏爱。也很感激在困难时，失落时都真心待我好帮助我的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：心地善良，待人礼貌，感恩孝顺，理解尊重，忠诚
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：应该注意说话的分寸感
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和家人爱人一日三餐，即使平淡的一天，开开心心在一起就好


————照片在上，资料在下————

编号：N1135
性别：女
出生年月：1996/3/24
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东佛山
目前所在地：佛山禅城
学历：本科
工作单位及岗位：教育培训公司-项目专员
身高：155
体重：45
兴趣爱好："喜欢有艺术感的东西，喜欢画画但手比较笨
喜欢听歌，也喜欢一个人唱歌，不过不是很记得调
比较宅，但宅够了也喜欢出去逛逛，自己一个人去闹市看看也觉得生活是有趣的
喜欢做手工，自己听着音乐，做成件小东西，会觉得高兴
喜欢撸狗吸狗他们真的太可爱了！其他动物也喜欢，桌面壁纸一般都是动物
运动的话，一般，竞技类运动比较喜欢，像跑步这种就不要找我了
喜欢拍照，觉得留下每时每刻很有价值，以后回忆会很开心
虽然喜欢的东西比较多，但是我太过于三分钟热度了，一会玩玩这个一会玩玩那个，都没有精通的"
喜欢什么样的异性："不接受异地，那样太累。喜欢爱好专一的男性，尊重女性，不会一声不响消失，172以上，本科以上，五官端正，情感经历不要太多，最多2次"
工作能力/财富值："毕业一年，工资还是不用交税的水平-.-
所以……无房无车（哭）毕竟还是想要自己的小房子"
自我介绍："好像前面的都写得差不多了
我三观比较正，自省能力强，同理能力比较强，有时候喜欢打扮，但这绝对是为了让自己开心"
你人生中最感激什么：感激我遇到的人，包括高中的闺蜜，大学的舍友，工作中的领导和同事
你觉得恋人应该具有的五项好品质："懂得尊重他人，懂得理解他人，懂得保护自己，懂得爱护亲朋好友，懂得考虑未来"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1136
性别：女
出生年月：1996/4/14
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：湖南邵阳
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：银行—市场经理
身高：160
体重：45
兴趣爱好："喜欢玩游戏（王者荣耀不打辅助的那种哟）
喜欢看书看电影看动漫（好似一个肥宅但我一点都不肥^_^）
喜欢吃好吃的算兴趣爱好吗～
喜欢去旅游（讨厌做攻略会觉得麻烦??）"
喜欢什么样的异性：接受5岁以内的年龄差啦，比我小的话也可以呀，但是不要太幼稚就好啦，喜欢高个子一点的男生，175以上最好啦，喜欢干净整洁有品位的男生，互相尊重最重要啦
工作能力/财富值：刚开始工作半年，预计年收15W左右吧～，木有房车的哟
自我介绍：特长是什么呢，玩游戏很厉害算是特长吗，可以陪男生一起打游戏的我呀，哈哈哈哈哈，熟了之后你就会发现我真是特别能聊，刚开始你可能会觉得我文静，相处久了就会发现我怎么这么聒噪哈哈哈哈，也不是说一定要通过这个活动找找对象什么的（caiguai），当然如果有不错的那就很幸运呀，如果不合适的话可以做朋友嘛、初来乍到希望多交朋友^_^，喜欢收拾东西，有时勤快有时懒惰～性格比较大大咧咧，偶尔敏感偶尔神经大条～
你人生中最感激什么：感激有很多爱我的人，很幸福
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有正义感、真性情、有主见、做事有原则、说一不二
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：当我开始认真时还要继续开玩笑的
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？跟喜欢的人当然做什么都好啦


————照片在上，资料在下————

编号：N1137
性别：女
出生年月：1996/4/20
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖南
目前所在地：广州荔湾区流花路
学历：本科
工作单位及岗位：国企-投标员
身高：155
体重：50
兴趣爱好：喜欢唱歌，听音乐，看电影
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，接受姐弟恋，最好比我大两岁或以上
工作能力/财富值：年收入20w，工作条理清晰，沉稳大气，广受好评
自我介绍：我是一个理性的人，通情达理，善解人意，一直以“己所不欲勿施于人”为生活准则，性格阳光开朗，上得厅堂下得厨房。对于我的他，我希望他能够阳光帅气爱运动，有一个有趣的灵魂，会体贴照顾人，能够给我小惊喜，工作稳定有上进心
你人生中最感激什么：感谢自己能够学会好好善待自己
你觉得恋人应该具有的五项好品质：体贴，上进，有气质，有一定财力，有思想
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不要拿性来开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？我的每一天都很完美～


————照片在上，资料在下————

编号：N1138
性别：女
出生年月：1996/5/18
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：广州白云
学历：大专
工作单位及岗位：培训机构-教务班主任
身高：156
体重：55
兴趣爱好：唱歌，看电影，打篮球...
喜欢什么样的异性：接受异地恋，可接受年龄大自己10岁以内
工作能力/财富值：未购房车，收入一般
自我介绍：看眼缘吧，不喜欢推销自己
你人生中最感激什么：父母给予的生命，遇到过很多善良的人们
你觉得恋人应该具有的五项好品质：简单真诚，人品正直，细心温柔
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？还没想过


————照片在上，资料在下————

编号：N1139
性别：女
出生年月：1996/5/28
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：佛山南海
学历：大专
工作单位及岗位：销售
身高：158
体重：88
兴趣爱好：吃喝玩乐
喜欢什么样的异性：可以接受异地，97-92年的都可以接受。最好身高是175或175以上
工作能力/财富值：年入10万左右
自我介绍："同学眼中的乖乖女
长辈眼里的好女孩
朋友群中的小疯子"
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：责任心，上进心，情商高
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1140
性别：女
出生年月：1996/6/1
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东茂名，土生土长广州女
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：电商
身高：161
体重：48
兴趣爱好：羽毛球，唱歌，旅游达人，拍照，王者荣耀
喜欢什么样的异性：大8岁以内年龄差，小三岁以内可以接受，喜欢成熟稳重的人，热爱生活，有一定的经济基础能力，能有相同的爱好，身高170以上，喜欢有野心的男人，有事业心的男人
工作能力/财富值：名下有车，广州有房，自己创过业，是个事业型女生，不做作，不会太粘人，比较独立
自我介绍：我爱好比较多，也很随性，比较活泼，希望能找个能压得住我的男生，能力一定要比我强，自信但不自负
你人生中最感激什么：感激父母和朋友
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺，有计划有野心，体贴，为人稳重，不花里胡哨
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不可以拿家里人开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？每天都很充实


————照片在上，资料在下————

编号：N1141
性别：女
出生年月：1996/6/13
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东省梅州市蕉岭
目前所在地：广州白云
学历：大专
工作单位及岗位：教师
身高：150
体重：50
兴趣爱好：玩，看书，徒步，兴趣还算比较广，但是热度有待加强哈。
喜欢什么样的异性："1、成熟点稳重的（毕竟我自己还有点孩子气）
2、在处理事情上有自己的想法，某些时候能给出对方合理的意见以及建议（我吧，有时遇事会有点选择困难，会问人意见然后综合）
3、有话题聊，不接受姐弟恋"
工作能力/财富值：老师的工资好像不高哦
自我介绍："我个人感觉自己比较像小孩子，玩心比较重，但很乖。嘻嘻?
年龄比我大，有自己的想法，不和我斤斤计较的，最重要的事有话题聊?
还有哦，现在女孩子照相都用美颜哈"
你人生中最感激什么：我身边的亲人、朋友、同事、领导等所有人，因为他们都教会了我不同的东西
你觉得恋人应该具有的五项好品质：不好意思，单身至今，所以没有
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：欺骗
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？放假想上班，上班想放假


————照片在上，资料在下————

编号：N1142
性别：女
出生年月：1996/6/28
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州海珠区
学历：本科
工作单位及岗位：三甲医院
身高：163
体重：50
兴趣爱好：吃饭睡觉打豆豆ukulele
喜欢什么样的异性：25以上成熟稳重型
工作能力/财富值：无房无车
自我介绍：
你人生中最感激什么：健康的生命
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚，
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1143
性别：女
出生年月：1996/7/16
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东梅州
目前所在地：广州番禺
学历：本科
工作单位及岗位：教培机构-讲师
身高：159
体重：46
兴趣爱好：户外运动、看电影、阅读
喜欢什么样的异性：体贴、自信、有理想，不乱发脾气。异地不要太远，不接受姐弟恋，接受年龄差8岁以内。
工作能力/财富值："未购房购车
成就感：帮助很多学生掌握学习方法、重拾学习热情。"
自我介绍：本人性格比较开朗，爱笑。
你人生中最感激什么：雪中送炭
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚、专一、信任、互相理解、善良
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：在乎的人或事不能乱开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1144
性别：女
出生年月：1996/7/31
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东韶关
目前所在地：广州番禺区
学历：本科
工作单位及岗位：医疗科技公司-技术支持
身高：164
体重：46
兴趣爱好：瑜伽，徒步，户外，看书，看电影（悬疑类、喜剧类），旅行（世界那么大，都想去看看）
喜欢什么样的异性：希望未来的你是一位成熟稳重，懂得珍惜，真诚善良，孝顺父母，有着乐观积极的心态，努力上进，爱学习，爱沟通，爱家爱我，爱运动，身高175+的super man。可接受深圳，佛山异地，可接受年龄相差9岁内，不接受姐弟恋。
工作能力/财富值：暂未购房购车，年收入10w+
自我介绍：可能对自己最不了解的人就是我自己了。在他人眼中：我善解人意，温柔贤惠，孝顺，有一点贤妻良母型。爱学习，勤奋自律，努力上进，有目标，有追求。无论是优点或缺点，都期待未来的那个你来发现，成就更完美的人生。我向往“得一人心，白首不分离”的爱情，“执你之手，与你偕老”。你若未出现，便等你；你若出现，余生便是你。
你人生中最感激什么：父母，老师，朋友、同事及一路上帮助过我的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：乐观积极，努力上进，勤奋好学，爱运动，不抽烟
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：暂无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？完成工作目标，达到期望，每一天达到向往的生活，有着喜欢的人的陪伴，爱着所爱，做着想做。


————照片在上，资料在下————

编号：N1145
性别：女
出生年月：1996/8/9
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：佛山禅城
目前所在地：广州番禺
学历：大专
工作单位及岗位：私企-设计
身高：167
体重：50
兴趣爱好："厨艺：喜欢下厨
旅游：喜欢去旅游
摄影：喜欢记录瞬间美好留念
绘画: 闲时拾笔绘画 看心情
运动:踢毽子羽毛球篮球
游车河：没有目的的兜风
喜欢怀旧 岭南文化 粤语文化…
喜欢看纪录片和港剧"
喜欢什么样的异性：希望对方有上进心，责任心，有共同爱好，幽默感。对未来有规划，希望可以未来一起奋斗。一起创造美好生活，陪伴重要，共同经营，共同进步。较喜欢用粤语沟通交流，年龄不太重要，看眼缘感觉。
工作能力/财富值："年薪12w
普通家庭 
家里的车房"
自我介绍：搭配 绘画 美食，生活上，喜欢简单平凡的生活偶尔带一点仪式啦。性格nice啦，中意讲笑，中意言论讨论东西。喜欢在笑声中度过的生活。喜欢去探好吃的美食和旅游。
你人生中最感激什么：家人 导师
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1－事事有回应，交代，商量
2－孝顺，责任
3－积极向上
4－阳光，爱干净
5－不闹大脾气， 不冷战"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：没有吧，都可以开，会察颜观色更好
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？周末，晴。午餐后，精致的打扮一番，到达公园或者河边，走一走吹吹风，晒晒太阳，和朋友聊聊天直到旁晚完美


————照片在上，资料在下————

编号：N1146
性别：女
出生年月：1996/9/6
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东韶关
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：社区医院-护士
身高：160
体重：58
兴趣爱好：自驾游，探索美食
喜欢什么样的异性：身高175+ ，可以接受异地恋，目前不接受姐弟恋，年龄差十岁以内
工作能力/财富值：无房车。年收入10w左右
自我介绍：
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：懂得尊重人，成熟。绅士
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？下着小雨的周末，两个人在家里看电影。


————照片在上，资料在下————

编号：N1147
性别：女
出生年月：1996/10/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：汕头，现居广州
目前所在地：番禺
学历：大专
工作单位及岗位：私企-财务
身高：164
体重：54
兴趣爱好："喜欢运动、美食、旅游。
爱好钢琴?"
喜欢什么样的异性：期望未来的你，是一位性格开朗，积极阳光上进，有责任心的男生，对自己的工作及未来有一定规划。和我一样喜欢运动和旅游，对世界充满好奇感... 理想身高175cm以上，不喜欢对方抽烟，不接受姐弟恋
工作能力/财富值：现从事财务会计工作
自我介绍："性格乐观开朗，充满正能量的潮汕女孩?
喜欢微笑待人，把自己快乐与别人分享，
喜欢旅行，听音乐，看综艺节目。"
你人生中最感激什么：亲人与好友
你觉得恋人应该具有的五项好品质："人品好
责任心强
有爱心孝心
包容心
忠诚"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不调侃别人隐私，不拿别人的缺陷开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1148
性别：女
出生年月：1996/10/29
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东广州
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：财税事务所-财务
身高：156
体重：54
兴趣爱好：喜欢旅行，是个小吃货。爱看偶像剧，喜欢看电影，喜欢打羽毛球。
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，不接受姐弟恋，年龄相差可以在5-8岁，喜欢成熟稳重的类型。
工作能力/财富值：没车没房，年收入6w
自我介绍：大大咧咧的小女孩，有点小可爱，有点小迷糊，有点小高冷，有点小倔强，听着都是缺点的我，才是独一无二的我~
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：成熟，上进，孝顺，体贴，热爱生活
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1149
性别：女
出生年月：1996/11/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东清远
目前所在地：广州天河区
学历：大专
工作单位及岗位：私企—行政
身高：150
体重：45
兴趣爱好："旅行
画画"
喜欢什么样的异性：不接受异地、姐弟恋；可接受3～7年龄差；性格开朗大方，三观正
工作能力/财富值：月光族
自我介绍：
你人生中最感激什么：拥有一群知心朋友、家人
你觉得恋人应该具有的五项好品质："1.形象好
2.不计较
3.性格开朗
4.对家人好
5.三观正"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人、健康、生命
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和喜欢的人看一场电影，做一顿饭


————照片在上，资料在下————

编号：N1150
性别：女
出生年月：1996/11/16
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕头
目前所在地：广州荔湾区
学历：本科
工作单位及岗位：电商
身高：150
体重：43
兴趣爱好：吃喝玩乐
喜欢什么样的异性：能接受异地，不接受姐弟恋，最多能接受比我大4岁。希望对方身高170或者170以上。
工作能力/财富值：年入10万左右
自我介绍：活泼而阳光，温柔且理智，有自己的原则和执着。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：责任心，上进，情商高
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1151
性别：女
出生年月：1996/12/13
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东中山
目前所在地：广州天河区
学历：本科
工作单位及岗位：电商公司运营
身高：158
体重：58
兴趣爱好："爱看书~爱旅途~爱搞怪
喜欢冒险也喜欢安静
喜欢挑战极限运动
恐高也喜欢玩跳楼机"
喜欢什么样的异性："喜欢以诚相待，孝顺而且有上进心的男生
年龄相差10岁以内都OK~"
工作能力/财富值："在广州辛勤劳动的工薪族~
目前是电商运营，希望再锻炼两年自己创业~"
自我介绍："爱笑~乐观~比较外向~
对于一件事情比较坚定执着，属于果断类型的女生
不喜欢拖泥带水，不喜欢就说出来~感情最好是当断即断~
喜欢林俊杰~喜欢那一首那些你很冒险的梦~"
你人生中最感激什么：感恩自己遇到的每一个人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚 孝顺 上进 好学 勇敢
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：亲人朋友都不能被欺负~
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？在一个陌生的城市享受陌生所带来的欢乐


————照片在上，资料在下————

编号：N1152
性别：女
出生年月：1996/12/16
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东云浮
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：培训老师
身高：157
体重：50
兴趣爱好：活泼好动，对新鲜事物充满好奇心，喜欢旅游、爬山，羽毛球、运动，学习.....
喜欢什么样的异性：希望你是成熟稳重的一个男孩子，阳光有责任心，可以接受我的小脾气，可以接受异地恋但是希望我们见面的时间可以多挤挤，
工作能力/财富值：作为96年的我没房没车，哈哈。现在一个月收入大概有一万以上，做培训老师，需要出差
自我介绍：96年的老阿姨，正在奋战拼搏中，我是一个比较活泼好动的姑娘，喜欢很多新鲜的事物，胆子比较大，以前读的护士专业、工作了两年，觉得收入太低跳槽到美业，从小白做起，我也是一个姑娘，偶尔有小脾气，你希望我是什么样子？我希望你是一个阳光积极好动，成熟稳重有责任心的人
你人生中最感激什么：感谢生命中遇见的每一个人，她们的出现总会教会我些什么
你觉得恋人应该具有的五项好品质：有责任心，有爱心，有孝心，成熟稳重，有目标
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？跟喜欢的人待一起


————照片在上，资料在下————

编号：N1153
性别：女
出生年月：1997/1/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖南郴州
目前所在地：广州番禺
学历：大专
工作单位及岗位：医院-护士
身高：166
体重：60
兴趣爱好：看书、听歌、跳舞
喜欢什么样的异性：不接受姐弟恋，希望同城。
工作能力/财富值：无房、无车，年收入在十万以下，毕业三年，小护士一名，目前准备考初级，今年最有成就感的就是在生日当天从老家赶回广州，支援广州一线，做了一名自己心中的女战士。
自我介绍：愿有人与你共黄昏，有人问你粥可温。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺父母，性格好，有责任心，有主见，认真专一。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？可以睡到自然醒，不用上班，没有工作消息，吃完早餐看会儿书、听听歌，约好友吃个饭，然后到处逛逛，聊聊近况，晚上回家父母都在，陪父母边看边吐槽她们看不腻八点档战争片……


————照片在上，资料在下————

编号：N1154
性别：女
出生年月：1997/3/12
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东普宁
目前所在地：东莞东城区
学历：本科
工作单位及岗位：知名快消公司HR
身高：172
体重：56
兴趣爱好："1. 空余时间喜欢研究穿搭，让自己看起来得体好看是一种乐趣。
2. 喜欢跑步，参加并完成过一次半程马拉松。有空时不时会跟朋友一起去爬山。
3. 同时也是一枚小书迷，因为职业的原因，喜欢看管理学、心理学、外国文学之类的书籍。"
喜欢什么样的异性："1. 硬性标准：身高175以上，接受异地恋，不能接受姐弟恋，年龄差在5岁以内。
2. 软性要求：有责任心，对未来有自己的规划，喜欢运动。"
工作能力/财富值："财富值：刚工作半年多，无房无车，有存款习惯。
工作能力：目前在一家知名快消大企业（公司人数10000左右）当HR管培生。"
自我介绍：作为典型的HR，我喜欢关注细节，能够观察出周围人情绪的变化。也注重逻辑，喜欢思考，理解领悟能力强。在工作中乐于颠覆现有的，能够想出很有创意的点子。“倾听”这个职业习惯也延续到生活中，听比说的多。我的快乐阈值比较低（笑点低），一件很小的事便可以让自己开心很久。希望能够找到那个陪我一起大笑，一起去探索、完成一些有意思的事情的他。
你人生中最感激什么：最感激的是能够生活在这个和平稳定，能够实现个人价值的国度。虽然有时会调侃自己是“社畜”，很多事情并不能够按照自己的意愿进行。但还是可以通过个人努力，资源链接，通过自己的付出，让周围的人看到自己的意义所在。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：真诚、包容、忠诚、有担当、善良。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：涉及国家屈辱过往的历史记忆，不能随便开玩笑。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？最完美的一天大概是能跟恋人一起准备并享用早餐。结束后，各自做各自想做的事情（见朋友或者其他喜欢的事情都可以）。晚上回到家，两人可以一起瘫坐在沙发上，放松地分享当天各自遇到的、看到的、想到的有意思的东西。


————照片在上，资料在下————

编号：N1155
性别：女
出生年月：1997/5/6
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广州
目前所在地：广州天河
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：销售经理
身高：156
体重：55
兴趣爱好：唱歌，徒步，游泳，跑步，旅行，寻找美食…没尝试过的都喜欢…待挖掘中
喜欢什么样的异性：年例相差不到五岁，主要是我内心还是18岁，不接受姐弟恋，不接受太远，好看的皮囊千篇一律,有趣的灵魂万里挑一
工作能力/财富值：无车无房，工作三年，销售经理…没什么特有成就的事
自我介绍："?自我介绍 : 很独立，养了只猫，喜欢旅行，喜欢寻找美食，出去遛弯散步，一个人呆着也不会孤独，可动可静…
?性格 :安静时可以让人忽略，活泼时是逗比
?希望未来的他能教我很多东西，成长变更优秀
?生命不断在于挑战，喜欢尝试做不敢做的事…"
你人生中最感激什么：父母，工作上司，伙伴
你觉得恋人应该具有的五项好品质："幽默，真诚，独立，有主见，有责任感，敢作敢当
都是想象的…对我好，对家人好，最自己好"
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：没有
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？心情好做什么都完美，很随性


————照片在上，资料在下————

编号：N1156
性别：女
出生年月：1997/6/2
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江(显中山小榄)
目前所在地：中山小榄
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：会计
身高：162
体重：52
兴趣爱好：看书，跑步，听歌(林俊杰周杰伦忠实粉丝常单曲循环播放)，旅游(一年去一次，旅行时间会比较久的)～当然喜欢发呆哈哈
喜欢什么样的异性：也比较倾向异地恋～至于姐弟恋的话，看价值观，思想是否处于一种比较幼稚状态。年龄差最大可接受在6岁内～(在此想找一个可以陪我一起旅行的男孩，想带他去我走过的地方?想一起去西藏！！！）
工作能力/财富值："无购买无购车。和家里人一起住。
年收入在3w8左右，目前工作是会计。"
自我介绍：嗨?开始自我介绍啦～我?安静，疯癫，倔强，话唠，女汉子，不撒娇，不卖萌，自立的双子座女生啦～或许一开始给人感觉是很高冷，不爱说话，慢慢接触下来，会发现我与第一印象严重不符嘻嘻?
你人生中最感激什么：父母的好?
你觉得恋人应该具有的五项好品质：责任感，有担当，上进心，孝顺，孝顺
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1157
性别：女
出生年月：1997/6/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：沈阳
目前所在地：越秀区
学历：本科
工作单位及岗位：对外贸易
身高：170
体重：55
兴趣爱好：钢琴，旅行，美食
喜欢什么样的异性：178以上  不接受异地 年龄差⑩岁以内皆可
工作能力/财富值：
自我介绍：
你人生中最感激什么：父母，帮助过我的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：正直，善良，责任心，勇敢，格局开阔。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：他人的缺陷，乱开女生玩笑的
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


————照片在上，资料在下————

编号：N1158
性别：女
出生年月：1997/7/26
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西贺州
目前所在地：广州白云区
学历：大专
工作单位及岗位：医疗 护理
身高：164
体重：52
兴趣爱好：爱笑
喜欢什么样的异性：性格开朗，身高170以上，我不开心的时候能逗我笑的男孩子～
工作能力/财富值：尽职尽责
自我介绍：不要圆润，要变成星星，有棱有角，还会发光
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：一定要善良善良善良善良善良
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不要随意评价一个你不熟悉的人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？与你坐在沙滩上肩并着肩看日落


————照片在上，资料在下————

编号：N1159
性别：女
出生年月：1997/12/9
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江西萍乡
目前所在地：广州番禺
学历：大专
工作单位及岗位：私企-行政
身高：160
体重：52.5
兴趣爱好："1、看书
2、运动
3、居家
4、喜欢睡觉
5、比较爱吃"
喜欢什么样的异性：不接受异地恋、可以接受大5岁以内，身高175以上，体重偏瘦，看起来干净整洁阳光的男生。
工作能力/财富值：年收入7万
自我介绍：是个爱笑、性格随和的女生，平时对待事情会比较成熟，在感情方面会比较负责谨慎，也比较粘人，喜欢甜甜的恋爱，会做饭，喜欢和比较熟的朋友下班一起做饭聚聚，做一些事情喜欢独来独往，也可以很宅，希望有共同想法和观点的人一起奋斗一起成长的人，可以相互影响，相互改变。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：1、真诚善良，2、遇到问题善于沟通，3、对事情处理有自己的主见，4、可以影响对方的上进心，5、对待感情专一。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：原则上的玩笑不能开
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？说出各自喜欢的事情安排一天一起去完成。