
——照片在上，资料在下——

编号：S172
性别：男
出生年月：1989/12/25
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东湛江，深户
目前所在地：深圳
学历：本科
工作单位及岗位：互联网前端开发工程师
身高：173
体重：65
兴趣爱好：运动健身 游泳 徒步 跑步 瑜伽 唱歌 写作
喜欢什么样的异性：喜欢有个性有想法，温柔体贴，身高155以上性感女生
工作能力/财富值：收入不断增加，为公司创造上百万的收入
自我介绍：大家好！我来自深圳，从事前端开发工作，岁数不小，不抽烟少喝酒，性格温和，不算老实人，但天生胆小，杀人不犯法我也杀不了人，伤天害理了自己良心也备受摧残，命中注定想学坏都当不了大坏蛋，总体而言基本还是属于对社会有益无害的一类。
你人生中最感激什么：父母之恩，师长教导关怀
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，讲道理，换位思考
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：个人尊严
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？跑马拉松，超越自我，巅峰体验


——照片在上，资料在下——

编号：S173
性别：男
出生年月：1989/12/22
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江西赣州
目前所在地：深圳石岩
学历：本科
工作单位及岗位：科技制造业公司，市场经理
身高：170
体重：63
兴趣爱好：户外运动、电影
喜欢什么样的异性：年龄无要求，看的上我就好；赣州及附近不远的最佳，不接受异地（太累），有话题聊，诚意结婚为目的，平和相处，思想不偏激即可
工作能力/财富值：家里自己房一栋，县里一套，有车（赣州拍照），年收入17W，深圳租房，一个人住
自我介绍：性格温和不造作，一直从事宣传推广类工作，目标性较强，执行力突出，对待生活要热情、积极阳光，希望对方以诚心换诚心，诚意相知、相爱、携手一生
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？有人爱，有事做


——照片在上，资料在下——

编号：S174
性别：男
出生年月：1989/11/30
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖南
目前所在地：深圳龙岗区
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司UI设计师
身高：170
体重：65
兴趣爱好：篮球、电影、旅游
喜欢什么样的异性：性格乐观、开朗；衣品好看；喜欢关注篮球或其它运动类更好，这样有更多话题聊。接受异地恋，但不能太远。
工作能力/财富值：现在职位是UI设计师，也具备产品经理，交互设计师能力，用于公司项目开发。
自我介绍：画画、唱歌、篮球。性格有耐心，可以做饭吃。
你人生中最感激什么：父母对我成长方面的照顾。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：正直、碰到问题会和我沟通、乐观、重感情、孝顺父母
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：随便给别人取外号，特别是贬义的那种。女朋友除外
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？打完篮球，然后不断完善自己项目的事情，而后取的进步，是很开心的事啦。


——照片在上，资料在下——

编号：S175
性别：男
出生年月：1989/11/25
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：福建三明
目前所在地：深圳宝安区
学历：本科
工作单位及岗位：私企-技术
身高：183
体重：75
兴趣爱好：旅行，财经，历史
喜欢什么样的异性：有眼缘，聊得来，喜欢温柔点的，身高150以上
工作能力/财富值：无房、车，月薪1.1w
自我介绍：奋斗中，穷但有追求
你人生中最感激什么：出生到这个世界上，并健康成长
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


——照片在上，资料在下——

编号：S176
性别：男
出生年月：1989/10/29
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江西
目前所在地：深圳福田
学历：本科
工作单位及岗位：工程设计
身高：170
体重：60
兴趣爱好：听着歌看小说，练字，下棋，玩游戏，游泳等等
喜欢什么样的异性：可以接受异地/姐弟恋，年龄不限，彼此喜欢就好
工作能力/财富值：无房无车，年收入18
自我介绍：
你人生中最感激什么：父母的养育，师长的教诲
你觉得恋人应该具有的五项好品质：爱国，敬业，诚信，友善，忠诚专一孝顺父母
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：信仰
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？期待和未来的她在未来的日子去完成


——照片在上，资料在下——

编号：S177
性别：男
出生年月：1988/12/15
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：吉林延边
目前所在地：深圳宝安区
学历：大专
工作单位及岗位：互联网公司-技术PM
身高：177
体重：75
兴趣爱好：看书，户外运动，音乐
喜欢什么样的异性：比较喜欢爱运动，有才艺的女孩。不接受异地恋，姐弟恋。
工作能力/财富值：在本市暂无房无车，年收入20W，待创业中
自我介绍：为人比较幽默风趣，外形给人一种痞痞的感觉，实则内心温柔善良体贴，心细，思维敏捷，学习能力较强，脑回路略惊奇 ^ ^ 善于创新，富有同理心，有担当有抱负。
你人生中最感激什么：最感激父母赋予了我生命，养育我。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：1. 长相中等 2. 不要太胖 3. 身高160以上 4.爱笑的女孩 5.贤明的女孩
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：emm...大部分玩笑都可以接受，只要把握好度即可。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？只要跟爱的人在一起不管哪一天都是最完美的一天。


——照片在上，资料在下——

编号：S178
性别：男
出生年月：1988/11/14
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：河北
目前所在地：深圳南山区
学历：硕士
工作单位及岗位：国企-工程师
身高：178
体重：68
兴趣爱好：读书、跑步、羽毛球
喜欢什么样的异性：开朗、活泼、乐观、真性情
工作能力/财富值：年收入20万左右
自我介绍：乐于助人、自信开朗、对工作和生活富有热情，喜欢到各地去旅行
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：别人无法改变的事，是不能开玩笑的
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


——照片在上，资料在下——

编号：S179
性别：男
出生年月：1988/9/1
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西河池
目前所在地：深圳龙岗
学历：本科
工作单位及岗位：上市公司网络工程师
身高：165
体重：65
兴趣爱好：看书，唱歌，徒步、看电影……
喜欢什么样的异性："1、喜欢的异性：专一，懂事，顾家......
2、是否接受异地恋：相互对眼，可以异地恋。
3、接受年龄相差：比自己大两岁以内，比自己小十岁以内。"
工作能力/财富值：工作认真，责任心强
自我介绍：本人性格比较好，平易近人，随和，幽默；不抽烟，不喝酒，不赌博，不玩游戏。平常喜欢看书，看电视，唱歌，徒步，喜欢记录生活的点点滴滴，有的时候也喜欢去电影院看电影，或者报相关的培训班，提升自我。对感情比较专一，且顾家、真诚、责任心比较强。希望能找到一个专一，顾家，懂事的另一半。
你人生中最感激什么：感激拥有
你觉得恋人应该具有的五项好品质：1、性格好  2、懂事 3、顾家 4、专一  5、有责任心
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不能拿感情开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？我想有个家，家里有个她，手牵手，心连心，一起做开心的事，幸福美满。


——照片在上，资料在下——

编号：S180
性别：男
出生年月：1988/7/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖北黄冈
目前所在地：深圳南山
学历：硕士
工作单位及岗位：机器人公司质量工程师
身高：163
体重：57
兴趣爱好：羽毛球、台球、旅行、徒步、唱歌、吉他
喜欢什么样的异性："情商高/温柔/有一定穿衣品味
不接受异地，不接受姐弟恋"
工作能力/财富值：年薪18万，在惠阳按揭购房一套
自我介绍："自己是一个热情大方，简单纯粹，积极阳光
我没有特定喜欢的类型，希望找一个互相聊得来，在一起相处开心愉快的你
我唱歌尚可，目前在自学吉他，希望将来你心情不好的时候，可以用我的歌声和吉他驱走你的烦恼"
你人生中最感激什么：父母家人目前还都身体健康
你觉得恋人应该具有的五项好品质：情商高，乐观，阳光
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？一起旅游


——照片在上，资料在下——

编号：S181
性别：男
出生年月：1988/7/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江西吉安
目前所在地：深圳龙华
学历：本科
工作单位及岗位：客户经理
身高：163
体重：58
兴趣爱好：户外，运动，美食
喜欢什么样的异性：简单，知性，
工作能力/财富值：不公开
自我介绍：简单，执着，热情！
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：良好的品德，接受过一定的教育
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


——照片在上，资料在下——

编号：S182
性别：男
出生年月：1988/3/21
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西来宾
目前所在地：深圳坂田
学历：本科
工作单位及岗位：软件外包公司--测试员
身高：161
体重：57
兴趣爱好：羽毛球，爬山，逛，玩游戏，看别人抓娃娃
喜欢什么样的异性："彼此真诚相待，有事没事互相骚扰！
小5岁，大2岁都可以接受，异地恋看情况吧！"
工作能力/财富值：不是土豪，城里没房，也没有车，年收入10万
自我介绍：没啥特长吧，就连头发都剪短了；有啥优点吗？不是高富帅，闷骚又有点掉丝，呃！……讲些无聊的话逗你开心，说些煞风景的话惹你生气，在你气头上的时候请你喝雪碧，不料雪碧气太多，你胃直胀气，无奈只能喂你吃花生，养胃又解气……好不容易写个段子，能算半个优点吗！？…
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，乐观，开朗，顶格子，顶格子
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：原则性问题
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


——照片在上，资料在下——

编号：S183
性别：男
出生年月：1987/11/5
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东揭阳
目前所在地：深圳罗湖
学历：大专
工作单位及岗位：个体经营服装批发
身高：172
体重：66
兴趣爱好：兴趣爱好广泛.喜欢做各种美食.旅游.爬山.看电影.打篮球.跑步.游泳户外活动都喜欢.有空会去外旅游看看外面经常的世界
喜欢什么样的异性：可以接受异地恋.年龄不是问题，问题是两个人在一起彼此之间价值观能否一样，有没有安全感，有没有相爱的感觉
工作能力/财富值：年收入20w～50w，看行情看市场经济，情况好的话可能更高.深圳有房.一直从事服装批发销售方面.有着8年的服装经验.对面料.款式销售渠道有着丰富的经验，通过怎么多年的滚爬摸打练就一身生存技能是我最有成就感的事，待有缘的你发现！
自我介绍：本人天蝎座.我是个性格开朗对生活充满信心的人，一直努力打拼追求幸福美满的生活.本人出生农村家庭，小时候家庭环境困难.家教严.爸妈都要求做家务活.做饭拖地洗碗什么的，这么多年了一直保持这个习惯也是一种兴趣爱好了.平时都是自己做饭吃.无不良嗜好，不赌博，不抽烟，不喝酒，性格:踏实.忠厚.简单爽朗.对父母有孝心，有家庭责任.待人热情真诚.勇于挑战学习.希望在这里能遇到乐观大方的你，可以激励我更加拼搏的女孩，相信我能给你带来幸福与美好！谢谢
你人生中最感激什么：父母.爱人.朋友
你觉得恋人应该具有的五项好品质：懂得孝顺父母 互相信任，能尊重自己 待人真诚 对爱情忠诚，不与异性搞暧昧 承诺的做到
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：开玩笑要分人.分事情.分场合.分时间.分轻重.分后果.在这要素里面，分人是最重要的.同样.开玩笑的人听了没有什么.有的人会难受，甚至记仇.开玩笑还要注意的是不要揭对方的短，不可侮辱人格。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？天气好，开心快乐，身边的人也心情好，见到喜欢的人.做了想做的事情，吃到自己到好吃的美食.见到美丽的风景


——照片在上，资料在下——

编号：S184
性别：男
出生年月：1987/8/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：湖南常德
目前所在地：深圳龙岗
学历：本科
工作单位及岗位：工程师
身高：179
体重：79
兴趣爱好：吃喝玩乐
喜欢什么样的异性：都可以
工作能力/财富值：比上不足 比下有余
自我介绍：不好不坏
你人生中最感激什么：逆境
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善解人意
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：没有
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？放马南山


——照片在上，资料在下——

编号：S185
性别：男
出生年月：1987/8/7
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：江西省赣州市
目前所在地：深圳市宝安区
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：pcb layout工程师，电商自主创业
身高：182
体重：70
兴趣爱好：户外徒步，摄影，象棋，看书，经常动手自己做美食
喜欢什么样的异性：喜欢善良，通情达礼，不沉迷游戏，有一定的上进心，懂的珍惜的那就更好
工作能力/财富值：赣州老家县城全款有购房，暂时未购车
自我介绍：我来自农村，是个脚塌实地的内心善良的人，有较强的责任感和事业心，不抽烟不喝酒，工作原因经常熬夜，平时话语并不多，也可以说情商不高，我觉得说的再好不如行动，是个注重行动的哈
你人生中最感激什么：父母兄弟，曾经帮助过我的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，通情达理
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？期待那一天早点到来


——照片在上，资料在下——

编号：S186
性别：男
出生年月：1987/6/19
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东普宁
目前所在地：深圳宝安区
学历：本科
工作单位及岗位：建筑行业—网络部主管
身高：170
体重：60
兴趣爱好："旅行:
工作原因，出游经验90+、已去国家30+，能说中、英、日、粤语，喜欢租车或摩托车自驾游观光，享受计划行程，美食是优先考虑，喜欢不同国家的建筑、风景和博物馆。众多国家中，亚洲中喜欢的是日本、欧洲的是法国、非洲则是埃及，喜欢在不同的文化中了解和体验他们值得欣赏的地方。

户外活动:
冲浪、钓鱼，跟海有关的都喜欢，计划到海岛享受不同的水上活动，跟朋友一起在香港租游艇吹吹海风，度过一个长周末。已考OW牌，计划今年把AOW也考了。
滑雪、徒步、攀岩，近的就像到香港或张家界徙步，欣赏大自然的优美胜地，找一本香港摄影胜地122个，就会发现近如香港的美景可谓出乎意料的多，只差有心人用心去发掘。

文艺:
下班后喜欢看书、电影、动画，或是弹奏钢琴和听音乐，陪猫玩一会。
认为作品的内涵不限意形式，用心制作的故事都喜欢看，欣赏用心编制，意求出人意表的剧本，像美剧《切尔诺贝尔》、英剧《黑镜》、电影《寄生上流》、《玩具总动员4》、漫画《进击的巨人》等。作品的欣赏也没有等级之分，只要作品能启发你的思想、令你心情变好的都可以。"
喜欢什么样的异性："三观正，有爱心，能讲道理。
不倾向异地恋。试过，难维系。
接受姐弟恋，接受跟自己相差6岁以内。"
工作能力/财富值："观念上，不倾向透露本身资产。
工作中是一名不断进修、寻求突破、写方案给老板以至成立独立部门以增加业务的人。"
自我介绍："性格温和、可信任，热爰生活，期待人生中能跟另一半创造更多美好记忆的收藏家。

想起马克吐温的一句话，「生命如此短暂，我们没有时间去互相争吵，道歉，发泄，责备，时间只够用来去爱，可它又只有一瞬，令人惋惜。」

不希望跟有缘的你错过互相认识的机会。"
你人生中最感激什么：父母，是我的学习榜样。我所有的成就的来源。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：三观正、有爱心、能讲道理、能站在对方角度想事情、志趣相投。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：一般而言，事关家人、生死的事不可开玩笑，所谓祸从口出，说话看场合，知分寸。
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？所谓「竹里坐消无事福、花间补读未完书」。于我而言，先放下平日烦忙的工作，做自己喜欢的、期待已久而此刻能做的事。简单例如跟喜欢的人看一部一直未抽时间看的电影、天色晴朗时到公园散步，已经很完美。


——照片在上，资料在下——

编号：S187
性别：男
出生年月：1987/3/29
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：江西赣州
目前所在地：深圳龙华
学历：大专
工作单位及岗位：国企-IT工程师
身高：170
体重：71.5
兴趣爱好：文学，写作（散文），台球（中式黑八，斯诺克）,游泳，户外徒步，爬山，旅游，汉服，陶笛等
喜欢什么样的异性：希望她温柔、善良，活泼开朗，能和我有一些共同的爱好（比如户外旅游，汉服，文学，陶笛，综艺，电影等其中的一种即可），两个对的人在一起应该是比较默契，能感觉到彼此的温馨和快乐，本人对长相和学历以及收入没有太多的要求，感觉看的舒服就好，最好身高153以上，只要条件符合，离异未育也能接受。希望你也不要太嫌弃我有一点小胖，我也在努力减肥中，争取把自己最好的一面呈现在她面前
工作能力/财富值：惠阳已购房，年收入不太稳定，去年24W，今年受疫情影响大概15W+
自我介绍：我是一个乐观，偏于外向、爱笑，兴趣爱好广泛的文艺小胖子，有强烈的上进心，脾气好，因为从小家教严，骨子里还带点传统，不过也有现代男生的思想和追求，吾自小爱好文学，所以有点心思细腻，带点浪漫情怀，心中还保留着一些小小的童真。我本凡人，虽不求一曲凤求凰定情的那种浪漫爱情，但也渴望在茫茫人海，芸芸众生之中能遇见那个默契和有趣的你，然后执子之手，与子偕老。
你人生中最感激什么：父母，知已，生命中的贵人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：知性，善良，诚实，守信，温柔
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：涉及到人格和个人隐私的事情
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？感觉自己付出来了有回报，劳有所得。



——照片在上，资料在下——

编号：S188
性别：男
出生年月：1987/3/15
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东汕尾
目前所在地：深圳南山
学历：本科
工作单位及岗位：VI设计师，TCL
身高：174
体重：65
兴趣爱好：画画，看电影，运动，学习
喜欢什么样的异性：本科，大眼睛，有眼缘，不接受异地，25-33。性格善良开朗最好啦
工作能力/财富值：20W
自我介绍：喜欢画画，性格温和，思维比较跳跃，不抽烟不爱喝酒，无不良嗜好，专一，暖。
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：开朗，善良，真诚，专一
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？海边散步吃海鲜看夕阳


——照片在上，资料在下——

编号：S189
性别：男
出生年月：1987/3/10
单身时间：半年以内
籍贯/成长地：湖北孝感
目前所在地：深圳宝安
学历：本科
工作单位及岗位：运营
身高：174
体重：65
兴趣爱好：唱歌，打球，爬山，旅行
喜欢什么样的异性：不接受异地恋，接受5岁内姐弟恋
工作能力/财富值：东莞大朗购公寓房，10年房贷(家里凑钱买的)
自我介绍：普通青年一枚，经历了一些事情，经济能力一般，真诚找恋爱结婚对象
你人生中最感激什么：父母的养育
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，体贴，面相和善好相处就好了
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母，兄弟姐妹
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？最完美的可能是目前期待迎娶自己心爱的姑娘吧


——照片在上，资料在下——

编号：S190
性别：男
出生年月：1986/11/15
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广东梅州，深圳长大
目前所在地：广东深圳龙岗
学历：大专
工作单位及岗位：业务
身高：174
体重：80
兴趣爱好：游玩、音乐
喜欢什么样的异性：年龄25到30，可以异地，身高160以上
工作能力/财富值：年薪20万+
自我介绍：可静可闹，一个合格的倾听者
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，孝敬父母（不能愚孝）
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？早上一家老小一起吃早餐，上午处理工作，下午和猪朋狗友聊天，晚上一家人吃饭


——照片在上，资料在下——

编号：S191
性别：男
出生年月：1986/11/12
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：贵州
目前所在地：深圳福田
学历：本科
工作单位及岗位：国企-项目经理
身高：170
体重：60
兴趣爱好：游泳和旅游
喜欢什么样的异性：相互都有一些欣赏的地方，也能接受对方不足的地方。
工作能力/财富值：已购房，25
自我介绍：长相普通，性格比较随和，上班比较忙，圈子相对较小，希望在这里能遇到一个合适的人。
你人生中最感激什么：最感激我的爷爷，他是世上对我最好的人。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：专一、相互理解、有一些自己的爱好、对生活有积极乐观的态度、愿意分享
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：永远不要拿别人的短处来开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？自然醒、吃完早餐跟家人一起出去玩、路上有说有笑


——照片在上，资料在下——

编号：S192
性别：男
出生年月：1986/11/7
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西南宁
目前所在地：深圳市
学历：本科
工作单位及岗位：互联网公司软件工程师
身高：175
体重：68
兴趣爱好：篮球书法
喜欢什么样的异性："1.希望你不是一个急性子直脾气，懂得宽以待人、理性豁达，有独立思想，简单知性。

2.年龄在88-94年，身体健康，未婚未育，本科或以上，身高最好在158及以上，知性优雅，善良温和。

3.工作和生活在广州或深圳

最后，我认为两个人在一起最重要的是心一直在一起。"
工作能力/财富值：预计年内购房
自我介绍：性格偏沉稳内敛型，为人真诚比较自律，无不良嗜好，感情经历比较简单
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良 善解人意 不虚荣
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


——照片在上，资料在下——

编号：S193
性别：男
出生年月：1986/10/26
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：广西玉林
目前所在地：深圳宝安西乡
学历：本科
工作单位及岗位：民企-财务
身高：170
体重：55
兴趣爱好：羽毛球，摄影，看书，户外，旅行
喜欢什么样的异性："希望是能聊得来而且彼此欣赏的，87-91年，三观积极向上，善解人意，懂得感恩；
异地恋看情况；
不考虑姐弟恋；"
工作能力/财富值："年收入10W+；
暂未购房；
暂未购车；"
自我介绍："我是来自广西玉林的客家人，方言是客家话，能说粤语；不抽烟，可以吃辣；性格内敛，感情细腻；半路出家的财务工作者，86年的天蝎男，净身高170，长相斯文，略带点书生气；
关于未来，有很多的想法，想学好摄影，想学做好饭，想多看些书，想学好英语，练好口语，想去国外看看......
如果合适，希望可以和你一起散步，一起旅行；一起阅读，一起做饭；一起分享生活的喜怒哀乐，一起品尝生活的酸甜苦辣，彼此依靠、共同进退，携手余生~"
你人生中最感激什么：父母，以及生命中的每一个贵人；
你觉得恋人应该具有的五项好品质：三观积极向上，善解人意，懂得感恩，温柔，善良；
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：好像没有；
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


——照片在上，资料在下——

编号：S194
性别：男
出生年月：1986/6/17
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东清远
目前所在地：深圳宝安
学历：大专
工作单位及岗位：结构工程师
身高：171
体重：60
兴趣爱好：业余时间喜欢听歌，看一下电影，周末也会与朋友聚餐，爬山
喜欢什么样的异性："有家庭感，家庭和诣，积极进取，性格脾气温和
　
接受年龄相差7岁，年龄差不多大或比我小"
工作能力/财富值：自己买了代步车，无房，年收入11Ｗ,
自我介绍：稳重踏实，性格脾气温和，少抽烟少喝酒，相对平时会比较静。
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：家庭和诣，积极进取，性格脾气温和
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：不涉及父母的玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


——照片在上，资料在下——

编号：S195
性别：男
出生年月：1986/4/8
单身时间：6个月-1年
籍贯/成长地：湖北黄冈
目前所在地：深圳龙华
学历：其他（在“毕业学校”备注）
工作单位及岗位：室内装修
身高：170
体重：65
兴趣爱好：看电影，户外徒步，羽毛球！
喜欢什么样的异性：喜欢有共同话题的，生活习惯都差不多，在一起相处能够相互理解。不接受异地恋，可以接受姐弟恋，但年龄不能相差五岁以上！
工作能力/财富值：今年有买车打算，年收入20万左右，暂时还没有能力买房，
自我介绍：会做饭，会照顾人，生活上没有不良嗜好，你高兴了我陪你高兴，你不开心了我哄你开心！
你人生中最感激什么：无
你觉得恋人应该具有的五项好品质：穿作得体，热爱生活，有孝心！
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：别人的隐私不能开玩笑
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？只要没有碰到糟心的事每一天都是完美的！


——照片在上，资料在下——

编号：S196
性别：男
出生年月：1985/12/9
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广西南宁
目前所在地：深圳龙华区
学历：大专
工作单位及岗位：富士康模具厂—电极设计
身高：173
体重：60
兴趣爱好：健身、徒步、旅游、户外活动。
喜欢什么样的异性：希望未来的她是个懂事、孝顺、善良、开朗乐观的女孩，要求身高不要太矮，比我高都能接受，年龄不是问题。
工作能力/财富值：老家镇上有楼房暂时不考虑购房，计划购车，年收入8万左右。
自我介绍：本人身高173，体重60kg，不抽烟，很少喝酒，不赌博，不泡吧，不沉迷游戏，会做饭，孝敬父母，乐观向上，不乱发脾气，喜欢徒步，户外运动，有固定工作。缺点:长得一般，不太自信，不是很主动，有时候有点直男但是知错能改，希望不要用你的眼睛来认识我。
你人生中最感激什么：每个经历都是一种历练，每个不平凡的经历挫折都值得感激。
你觉得恋人应该具有的五项好品质：恋人之间要互相信任，相互尊重，有责任，有担当，有原则，小事不计较大事不吵闹遇事商量解决。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：玩归玩闹归闹小玩笑也是一种乐趣
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？发工资那天收到短信你的银行卡到账xxxx：）


——照片在上，资料在下——

编号：S197
性别：男
出生年月：1985/4/10
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东茂名
目前所在地：深圳龙岗
学历：本科
工作单位及岗位：外企-采购
身高：170
体重：58
兴趣爱好："户外徒步，羽毛球，足球，
不抽烟不喝酒不玩网游"
喜欢什么样的异性：接受异地恋，性格脾气好，合眼缘聊得来，不是无辣不欢的
工作能力/财富值：暂未购车房
自我介绍：性格脾气好，运动阳光
你人生中最感激什么：父母
你觉得恋人应该具有的五项好品质：无
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？无


——照片在上，资料在下——

编号：S198
性别：男
出生年月：1983/12/23
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：广东省深圳市
目前所在地：广东省深圳市南山区
学历：硕士
工作单位及岗位：项目经理，法务，
身高：170
体重：65
兴趣爱好：数码，自驾，旅行，美食，爬山，网球
喜欢什么样的异性：能接受深圳周边的异地恋，珠三角可以。不接受长时间网恋，毕竟大家时间很宝贵，聊得合适就可以见面。
工作能力/财富值："已购深圳房，深圳车，年收入30万以上，
工作中最有成就感的一件事就是四天内组建一个22人的团队且完成持续了半年的大项目。"
自我介绍："随和豁达，比较传统的一个人吧。做事待人比较注重对方的感受，那种比较自我的活法可能有点难以接受。我不会轻易承诺，但一旦认准了的东西就会耐心负责任地有始有终，同时在我的爱情观里也是一直认为让自己心爱的人幸福本身就是一件很幸福的事情。关于另一半的要求，爱美之心人之天性，不可否认这是两个人初次见面有眼缘有好感走到一起的最直白因素。但是我觉得更重要的是双方的三观统一，在一起可以彼此欣赏、对未来有着相同的期待。当你将对方的容貌排序从心底里放到后面去了，那应该就是她了。也希望你可以一样有端正一致的三观，有独立的思想
  觉得自己是个比较容易相处，心态很好，做事相对比较理性但情感细腻的人，有着一颗容易被感动，包容的心。在这里，真心希望可以找到在以后生活中有共同话题和追求的你一起牵手走完人生,我期待未来的生活就是一家人过着踏踏实实，简简单单的日子，有着共同的兴趣和爱好，在平凡中彼此偶尔也会有点小感动和小惊喜。"
你人生中最感激什么：自已的爷爷
你觉得恋人应该具有的五项好品质：温柔，有眼缘
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：长辈
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？爬了一天的山，然后晚上来一顿大餐


——照片在上，资料在下——

编号：S199
性别：男
出生年月：1982/4/8
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：福建
目前所在地：深圳龙华
学历：大专
工作单位及岗位：私企
身高：169
体重：65
兴趣爱好：运动，看书
喜欢什么样的异性：善良，活泼，年龄在28到36
工作能力/财富值：十万
自我介绍：
你人生中最感激什么：生活中的激励
你觉得恋人应该具有的五项好品质：善良，孝敬父母
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？自己更上一层


——照片在上，资料在下——

编号：S200
性别：男
出生年月：1982/2/14
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：河南周口
目前所在地：深圳布吉
学历：本科
工作单位及岗位：电子产品开发经理
身高：160
体重：55
兴趣爱好：户外，羽毛球，旅行，电影电视，美食
喜欢什么样的异性：最好在深圳，年龄最好小于30岁，活泼开朗，好运动，休息时间最好有是周末休息
工作能力/财富值：有房有车，年收入20万左右，负责公司的产品开发
自我介绍：从小在幸福的家庭氛围中长大，性格开朗，爱好广泛，喜欢户外和旅行，喜欢用脚去丈量地球，感受当地的风土人情，学业事业目前为止还算顺利，性子比较慢一些，不过开始做事的时候并不慢，希望在对的时间遇到对的人：）
你人生中最感激什么：最感激妈妈从小教育我做个与人为善的好人，让我吃饭慢慢吃，虽然说的都是再正常不过的普通话语，却影响我的一生
你觉得恋人应该具有的五项好品质：好人；人好；好好人；人好好；好好
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：父母家人
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？走在夕阳下的海滩上


——照片在上，资料在下——

编号：S201
性别：男
出生年月：1981/1/13
单身时间：1年以上
籍贯/成长地：重庆万州
目前所在地：深圳坂田
学历：本科
工作单位及岗位：新零售拓展部经理
身高：175
体重：75
兴趣爱好：户外，运动，汽车，旅游。
喜欢什么样的异性：温柔贤惠，知书达礼，孝顺体贴，年龄差10岁以内。
工作能力/财富值：有破车，准备购房。年收入与工作业绩成正比。
自我介绍：有点大男子主义，急性子，但比较理智。责任心强，家庭观念重。不抽，不赌，不黄，不醉。
你人生中最感激什么：最感激生了我的人和帮过我的人
你觉得恋人应该具有的五项好品质：孝顺，贤惠，明理，持家，正能量。
有什么人什么事物是太严重，不能随便开玩笑的：无
你心目中最完美的一天是做哪些事呢？和喜欢的人在一起做自己喜欢的事就完美

——照片在上，资料在下——
