第一部分马克思主义哲学原理
考点1：马克思主义哲学是科学的世界观和方法论
内容提要：了解哲学、世界观、方法论等基本概念理解唯物主义与唯心主义、辩证法与
形而上学的根本区别：掌握督学基本问题及其内容、马克思主义哲学的产生、马克思主义哲
学的基本特证：切实理解马克思主义哲学是科学的世界观和方法论。   
一、哲学的基本问题 
哲学的基本问图是思维与存在的关系问题，亦即物质与意识的关系问题，凡主张世界的
本质是物质，坚持物质第一性、意识第二性，物质决定意识的，都居于唯物主文滋别：凡断
言意识是世界的本质，坚持意识第一性、物质第二性，意识决定物质的，则属于唯心主义添
别。凡是主张思维与存在之问有同一性，即主张思维能够正确认识存在的哲学，部属于可知
论；凡是主来思维与存在之间没有同一性，即主张思维完全不能或不能完全正确认识存在的
哲学，都属于不可知论。 
思维与存在的关系问题之所以是管学的基木问题是由于：
（1）它是任何背学和有学家都不能回避并首先要问答的问题。
（2）它的第一方而，即思推与存在之间何者为第一性的问题，是划分何学中两大基本测别的唯
一标准。  
（3)它是解决其他哲学问题的根本原则和理论依据。
（4）它也是社会实践中的基本问题。
二、哲学与世界观、方法论
哲学作为一门学问，是同人们的世界观联系在一起的。世界观是人们对生活于其中的世
界及人与世界关系的根本观点。世界观人皆有之，但人们自发形成的世界观还不是哲学。
哲学是将人们的世界观用理论的形式加以高度的抽象概括，通过一系列特有的概念、范畴和    
系统的逻辑论证而形成的思想体系。学是关于世界观的学说，是具体知识的概括和总站。     
世界观就是人们对整个世界及人与世界关系的根本观点和根本看法，方法论就是人们认识世
界、改造世界的根本原则和根木方法。
（1）哲学是理论化、系统化的世界观，是世界观的理论形态。这样的世界观不仅要回答世界“是
怎样”的问题，还要解决世界对人来说“应怎样”的问题，反映人的情感、愿望、理想和     
信念，所以哲学世界观同时包含人生观、价值观。    
（2）甘学是一种知识体系，又是一种意识形态，是对自然知识、社会知识和思维知识的概括和      
总结，哲学与各门具体科学知识既有联系又有区别，它源于知识，又高于知识，是知识的    
综合和升华，达到对世界、人与世界的关系和人的本质的认识、各门具体科学是哲学的认     
识基础，哲学是各门具体科学的理论指导，
（3）哲学既是世界观又是方法论，是世界观和方法论的统一，管学是人类把握世界的一种特殊
方式，为人们理解和协调人与自然、人与社会、人与自我，即人与世界的关系提供根本准
则和一般方法论。任何真正的甘学都是自己时代精神的精华，是人类文明的活的灵魂，哲
学革命是社会变革的前导。
三、哲学的主要派别
1.唯物主义和唯心主义   
唯物主义和唯心主义是对哲学基本问题第一个方面的不同回答而形成的哲学中的两个基
本派别，它们只能在哲学意义上，即在回答思维和存在、精神和物质何者是第一性上使用，
而不能在别的意义上使用。唯物主义是主张物质是世界的本原，物质第一性、精神第二性的
甘学唯心主义是断言精神是世界的本原，精神第一性、物质第二性的哲学：唯物主义和唯心
主义这两个专门的哲学术语有着特定的含义和确定的标准，不能随意乱用，也不能另立标准，  
否则会造成混乱。 
一切哲学都不能超越或调和唯物主义和唯心主义两大派别，这是哲学的党性或党派性。
哲学史上有所谓二元论，认为精神和物质是平行的，同为世界的木原，企图调和唯物主义和
唯心主义的对立，但它不是一个独立的哲学派别，最终还是陷入唯心主义。
2.辩证法与形而上学  
哲学发展史上，唯物主义和唯心主义的斗争中，还交织着辩证法和形而上学的斗争，如     
果说哲学基本问题第一方面的内容主要是回答世界“是什么”的问题，那么，人们在说明了    
世界“是什么”的问题之后，一定要进一步回答世界是“怎么样”的问题，也就是说世界上    
的万事万物是发展变化的还是不动的，世界万物为什么会发展变化。对于这个问题的不同回    
答，形成了辩证法和形而上学的对立，也就是通常我们所说的第二个对立。辩证法是主张世
界是普遍联系和运动发展的世界观和方法论：形而上学是主张世界是静止不变和事物立存     
在的世界观和方法论。辩证法在历史上经历了三个发展阶段古代的同朴素唯物论相联系的自
发间证法、近代的唯心市证法和乌克思主义的唯物降证法。  
四、马克思主义哲学的产生
（1）马克思主义哲学是无产阶级的哲学，资本主义的发展和无产阶级登上政治舞台是马克思主
义甘学产生的社会历史条件。
（2）能量守恒和转化定律，细胞学说、生物进化论，这三大发现在建立和证明唯物间证的自然
观方面起了决定性作用，进而为马克思主义哲学的产生提供了牢固的自然科学基础。
（3）马克思主义行学是辩证难物主义与历史唯物主义相统一的完备的理论体系，德国古典皙学，   
特别是其中的黑格尔哲学精证法的“合理内核”与费尔巴哈哲学唯物主义的“基本内核”，
是马克思主义甘学产生的直接理论来源。
五、马克思主义哲学的基本特征    
（1）马克思主义哲学是关于自然、社会和思维发展普遍规律的科学。
（2）马克思主义哲学是料证唯物主义与历史唯物主义相统一的完备的理论体系。
（3）马克思主义哲学是实践基础上革命性和科学性相统一的无产阶级竹学。
