1、人生道路上既有坦道，又有泥泞；既有美景，又有陷阱，只有坚定信念又勇往直前的人才能到达胜利的终点。
2、当我活着，我要做生命的主宰，而不做它的奴隶。
3、春花不红不如草，少年不美不如老。
4、崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
5、不知道而信口开河是不明智的、知道了却闭口不讲是没有尽心竭力。
6、本来，生命只有一次，对于谁都是宝贵的。
7、爱生而败仁者，其下愚之得欤？
8、让死人去埋葬死人吧，我们既然有生命，我们就应当活下去，而且要活得幸福。
9、燃烧一个人的灵魂，正是对生命的爱，那是至死方休。
10、勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
11、平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
12、懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
13、努力为生，还要努力为死。
14、人生道路虽很曲折，却很美丽。只要你细心观看，就能饱尝沿途美景。
15、名人之所以能够成为名人，是因为他们在同伴嬉乐或休息时不停地攀登；凡人之所以成为凡人，是因为别人忙于攀登时他却安然入睡。
16、没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
17、浪费生命是做人的最大悲剧。
18、人生没有真正的完美，只有不完美才是最真实的美；人生没有一帆风顺，只有披荆斩棘才能路路顺；人生没有永远的成功，只有在挫折中站起才是真正的成功；人生没有永恒，只有闪光的人生才算是生命的永恒。
19、骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
20、驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
21、即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
22、敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
23、对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
24、动则生，静则乐。
25、得其志，虽死犹生，不得其志，虽生犹死。
26、人生十字路口是一道选择题，谨慎选择才能确保正确方向，糊涂选择就易步入歧途，放弃选择就会迷失方向。
27、如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
28、山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
29、生活中可以没有诗歌，但不能没有诗意；行进中可以没有道路，但不能没有前进的脚步；工作中可以没有经验，但不能没有学习，人生中可以没有闪光，但不能有污迹。
30、在人生道路上，走上坡路要昂首阔步，走下坡路要谨小慎微，走阳关道要目视前方，走羊肠路要俯视脚下。
31、鱼生于水，死于水；草木生于土，死于土；人生于道，死于道。
32、勇往直前，决不放弃！
33、生命在前进的同时，它就是在走向死亡。
34、生命在闪光中显出灿烂，在平凡中显出真实。
35、什么路都可以走，唯独绝路不能走；什么路都可以选择，唯独歧途不能选择。
36、视死若生者，烈士之勇也。
37、生命是一支织梭。
38、梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
39、伟人都是在逆境中锻炼出来的，平静的湖面不会练出出众的水手。
40、我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
41、我总觉得，生命本身应该有一种意义，我们绝不是白白来一场的。
42、一个人只有保持快乐和满足，才能远离痛苦；一个人只有保持青春活力，才能激流勇进；一个人只有坚持学习，才能与时俱进；一个人只有坚持奋进，才能永远年轻。
43、生命是无尽的享受，永远的快乐，强烈的陶醉。
44、生命如流水，只有在他的急流与奔向前去的时候，才美丽，才有意义。
45、只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
46、生命并不是一种辉煌的奇观或是一场丰盛的宴席，它是一种岌岌可危的困境。
47、生命的路是进步的，总是沿着无限的精神三角形的斜面向上走，什么都阻止他不得。
48、生命的目的是享受生命。
49、在人生征途中有许多弯路、小路、险路、暗路，只有意志坚定且永不停步的人，才有希望到达胜利的远方。
50、自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
51、瞩目远方，你才会加快步伐；观赏风景，你才会步履轻盈；结伴同行，你才能欢歌笑语；风雨兼程，你才能成功登顶。
52、种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
53、只有登上山顶，才能看到那边的风光。
54、只要愿意去做，人无所不通。
55、只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
56、真正的圣者的信条是善用生命，充分地利用生命。
57、这个世界并不在乎你的自尊，只在乎你做出来的成绩，然后再去强调你的感受。
58、在人生中，有时最好走的路不一定是大路，而是小路；在现实中，有时最便捷的路不一定是直路，而是折路。
59、最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊；最好的道路不是大道，而是小心；最险的道路不是陡坡，而是陷阱。