1、只有在集体中，个人才干获得全面发展其才干的手法，也就是说，只有在集体中才可能有个人自由。――马克思、恩格斯
2、只要千百万劳动者团结得像一个人一样，追随本阶级的优异人物前进，成功也就有了保证。――列宁
3、一致是强有力的，而纷争易于被征服。――《伊索寓言》
4、一只山羊被狼吃掉，十只山羊把狼吓跑。――佚名
5、一个人像一块砖砌在大礼堂的墙里，是谁也动不得的；但是丢在路上，挡人走路是要被人一脚踢开的。――艾思奇
6、一堆沙子是松散的，可是它和水泥、石子、水混杂后，比花岗岩还坚韧。――王杰
7、一滴水只有放进大海里才永远不会干枯，一个人只有当他把自己和集体事业交融在一起的时候才干最有气力。――雷锋
8、要永远感觉祖国的土地是牢固地在你脚下，要与集体一起生活，要记住，是集体教导了你。哪一天你若和集体脱离，那便是末路的起头。――奥斯特洛夫斯基
9、五人团结一只虎，十人团结一条龙，百人团结像泰山。――邓中夏
10、我们知道个人是微弱的，但是我们也知道整体就是气力。――马克思
11、我不应把我的作品全归功于自己的智慧，还应归功于我以外向我供给素材的成千成万的事情和人物。――歌德
12、蚊子如果一齐冲锋，大象也会被征服。――佚名
13、唯宽可以容人，唯厚可以载物。――薛宣
14、为了进行奋斗，我们必须把我们的一切气力拧成一股绳，并使这些力量集中在同一个攻击点上。――恩格斯
15、万人操弓，共射一招，招无不中。――《吕氏春秋》
16、万夫一力，天下无敌。――刘基
17、团结就有力量和智慧，没有诚意实行平等或平等不充分，就不可能有持久而真诚的团结。――欧文
18、天时不如地利，地利不如人和。――先秦・孟子
19、谁若与集体脱离，谁的命运就要悲恸。――奥斯特洛夫斯基
20、谁若觉得自己是圣人，是埋没了的天才，谁若与集体脱离，谁的命运就要悲恸。集体什么时候都能进步你，并且使你两脚站得稳。――奥斯特洛夫斯基
21、上下同欲者胜。――孙武
22、三个臭皮匠，抵过一个诸葛亮。――佚名
23、若不团结，任何力量都是弱小的。――拉封丹
24、人心齐，泰山移。――佚名
25、人是要有赞助的。荷花虽好，也要绿叶扶持。一个篱笆打三个桩，一个好汉要有三个帮。――毛泽东
26、人们在一起可以做出单独一个人所不能做出的事业；智慧+双手+力量结合在一起，几乎是万能的。――美。韦伯斯特
27、能用众力，则无敌于天下矣；能用众智，则无畏于圣人矣。――孙权
28、民齐者强。――荀况
29、劳动者的组织性、纪律性、坚毅精力以及同全世界劳动者的团结一致，是取得最后成功的保证。――列宁
30、科学家不是依附于个人的思想，而是综合了几千人的智慧，所有的人想一个问题，并且每人做它的部分工作，添加到正建立起来的巨大知识大厦之中。――卢瑟福
31、合群永远是一切善良思想的人的最高需要。――歌德
32、共同的事业，共同的奋斗，可以使人们产生忍耐一切的气力。――奥斯特洛夫斯基
33、凡是经过考验的朋友，就应该把他们紧紧地团结在你的周围。――莎士比亚
34、二人同心，其力断金。――《易经》
35、弟兄不和邻里欺，将相不和邻国欺。――佚名
36、刀鞘保护刀的犀利，它自己则满足于它的迟钝。――泰戈尔
37、单丝不成线，独木不成林。――佚名
38、单个的人是软弱无力的，就像漂流的鲁滨逊一样，只有同别人在一起，他才能完成许多事业。――叔本华
39、聪明人与朋友同行，步调总是齐一的。――法国谚语
40、不管努力的目标是什么，不管他干什么，他单枪匹马总是没有力量的。合群永远是一切善良思想的人的最高需要。――歌德