1、自己选择的路，跪着也要把它走完；世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人；平凡的脚步也可以走完伟大的行程；有志者自有千计万计，无志者只感千难万难；第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的；每天醒来，敲醒自己的不是钟声，而是梦想。
2、只有尝试过，努力过，坚持过，才能有收获。一分耕耘，一分收获，只有努力了，才能绽放出成功的花朵。只要功夫深，铁杵磨成针。我相信，只要我朝着这个理想努力奋斗，坚持不懈，那么，我就一定会成功！
3、这个社会只认第一不认第二，第一和第二的差距那叫做天壤之别，要做就做第一吧！
4、人生要敢于接受挑战，经受得起挑战的人才能够领悟人生非凡的真谛，才能够实现自我无限的超越，才能够创造魅力永恒的价值。
5、如果说生命是一座蜿蜒的长城，那么自信就是那层叠的基石；如果说生命是一艘远航的船，那么自信就是那远航的船的风帆；如果说生命是炽热的太阳，那么自信就是那万丈光芒。自信最真，没有自信，生命的动力便杳然西去；没有自信，生命的美丽便荡然无存。
6、人生短短数十载、何必怕这失败、怕那不成功的、当你真的去努力了、去奋斗了、上天会眷顾你的、只是你也许会死在你成功的昨晚上。
7、如果在胜利前却步，往往只会拥抱失败；如果在困难时坚持，常常会获得新的成功。
8、生命不息，奋斗不止，就像我们常说的一句话；阳光总在风雨后。只有坚强的忍耐、顽强的奋斗，才会看到属于自己的那一片晴朗的天空。
9、人来到这世界后，命运注定了他必须要拼搏，奋斗，坚持，勇敢地走下去，走出属于自己的道路，没有人能不劳而获。上天赐予了你宝贵的生命，必定要让你在一生中，坚持，奋斗到最后一秒，燃烧尽生命的火焰。
10、生命需要奋斗，奋斗与不奋斗，造就的结果截然不同。生无所息，保持奋斗的姿态，让世界变得如此灿烂，让你的人生绚烂多姿。千万不能满足小溪的平缓，否则你也就满足了自己的平庸，只有欣赏到山峰的险峻，才有机会欣赏自己。
11、人的一生是奋斗的一生，人们为了取得成功都在不断地努力着，成功是奋斗的结果，而奋斗是成功的必经之路。
12、失败与挫折并不可怕，可怕的是丧失了自信，丧失了激发我们积极向上的内在动力。让我们重拾信心，始终坚信：人生航船由我们自己掌舵，只要鼓起自信的风帆，就能战胜风浪，抵达美好彼岸。
13、世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执着。万物皆为我所用，但非我所属。
14、是的，勤奋属于珍惜时间，爱惜光阴的人，属于脚踏实地，一丝不苟的人，属于坚持不懈，持之以恒的人，属于勇于探索，勇于创新的人，因为勤奋，安徒生从一个鞋匠的儿子成为童话王；因为勤奋，爱迪生才有一千多种伟大的科学发明；因为勤奋，中国古人才给我们留下了悬梁刺股，凿壁取光，囊莹映雪的千古美谈。
15、我们不需要生活家来告诉你要怎么生活，我们需要只是为生活加点料，告诉自己为什么要这样生活，不需要理由的任性，随遇而安的勇气，就能得到简单纯粹的快乐。
16、决不能习惯失败，因为你要知道，身体的疲惫，不是真正的疲惫；精神上的疲惫，才是真的劳累。
17、路是自己选的，后悔的话，也只能往自己的肚子里咽。
18、面对困难、挫折、挑战只要你肯相信自己，不断努力的付出，哪怕你现在的人生是从零开始，你都可以做得到。
19、命运，是一个很飘渺的东西，有人相信命运，走到了塔顶，或者坠落到崖底。有人想逆天改命，但成功的几率，与中六合彩一样，但有了毅力，终有那么一天，前方，不再是灰色的雾。
20、勤奋，它是一块可以吸引到一切美好事物的天然磁石，它比黄金珍贵，比天才难得，许多天赋差的人经过过勤学苦练也取得了很大的成功。
21、勤勉是通往胜利的必经之路。要是由于胆怯艰难而去另觅佳径，效果只能是既费时又没有胜利，再聪慧的人也没法成学。
22、人的一生全靠奋斗，唯有奋斗才能成功。让我们一起来奋斗吧！相信自己，我们会谱出一段美妙的音符，来唱出我们心中的那首歌！
23、我们应该学会拼搏，学会奋斗，学会相信自己的能力，努力去挖掘出自己巨大的潜能。中考不可怕，因为它是我们自己第一个奋力的战场，所以才显得那么与众不同。我想我会一直勇于面对、竭尽全力，努力拼搏，不放弃，不言败。
24、不要总认为自己很辛苦，其实活着都不容易，这个社会比你辛苦的人多的是。
25、付出和回报并不成正比，不要做每件事情都想着回报。有时候回报来的会让你意想不到。
26、坚持把简单的事情做好就是不简单，坚持把平凡的事情做好就是不平凡。所谓成功，就是在平凡中做出不平凡的坚持。
27、坚持奋斗的人生，在每个人看来，也许很积极，很宝贵。在大街上，每个人为着自己的人生，事业。在奋斗，在努力，在坚持。可是又有几个能成为家喻户晓的人，又有几个能拼搏，奋斗出属于自己的人生。
28、我在努力，在努力地做着另一件极为重要的事，可我却不明白我在努力着什么。我在奔跑，然后停下来好久，我不是因为前方没了道路而停了下来，而是因为我不知道该选择前方的哪条路。我是迷路了，一步步地走向那一点注定着我的终结的道路。我没有选择的余地，也没有解释的理由，只能闭上眼，让心带着我走！
29、雄鹰之所以能主宰蓝天，是因为它有不断进取的信心；浪花之所以能拍击礁石，是因为它有战胜恐惧的勇气；成功者之所以能成功，是因为他有克服困难的毅力。自信是成功的第一秘诀。
30、一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！
31、在别人肆意说你的时候，问问自己，到底怕不怕，输不输的起。不必害怕，不要后退，不须犹豫，难过的时候就一个人去看看这世界。多问问自己，你是不是已经为了梦想而竭尽全力了？
32、在生命的长河中，有顺境，也有逆境；有成功的喜悦，也有失败的苦涩。通向成功的道路，绝不会是一帆风顺的，它曲折崎岖，荆棘丛生，甚至巨石断崖阻隔。这时，我们就需要以自信作为我们精神的支柱。否则，探求的步伐就会迷失，成功也将和我们无缘。
33、在我们现实生活中，都会经历不少的挫折，一个人的一生中，绝对不会是一帆风顺，人生的路就如小河一样弯弯曲曲。这个时候，我们应该怎么办呢？是逃避？或投降？还是视而不见？这样都不行，我们需要的是――勇敢的奋斗。
34、不管怎样，生活还是要继续向前走去。有的时候伤害和失败不见得是一件坏事，它会让你变得更好，孤单和失落亦是如此。每件事到最后一定会变成一件好事，只要你能够走到最后。
35、抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
36、不要被失败吓到，不要被胜利冲昏头脑。
37、不要问别人为你做了什么，而要问你为别人做了什么。
38、成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
39、道路坎坷事不期，疾风劲草练男儿。
40、发光并非太阳的专利，你也可以发光。
41、孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷。
42、含累播种的人一定能含笑收获。
43、获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的、遗忘你所没有的。
44、积极的人在每一次失败中都看到机会。
45、金钱损失了还能挽回，一旦失去信誉就很难挽回。
46、经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄。
47、惊叹号是勇士滴在攀登路上的血，也是懦夫失望时流淌的泪。
48、恐惧自己受苦的人，已经因为自己的恐惧在受苦。
49、你不能左右天气，但你能转变你的心情。
50、能把在面前行走的机会抓住的人，十有八九都会成功。
51、那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试做却成功的人不知要好上多少。
52、明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。
53、每天告诉自己一次：我真的很不错。
54、埋首俯身，全为了奋力向上，并不是对头上的太阳缺乏感情。
55、乐观地对待失败，成功就会向你招手。
56、你可以用爱得到全世界，你也可以用恨失去全世界。
57、如果刀刃怕伤了自己而不与磨刀石接触，就永远不会锋利。
58、如果把成才比作登天，自学便是成才的天梯。
59、人只要不失去方向，就不会失去自己。
60、人生舞台的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。