1、多门之室生风，多言之人生祸。
2、使人成熟的是经历，而不是岁月。
3、低头要有勇气，抬头要有底气。
4、处事不必求功，无过便是功。为人不必感德，无怨便是德。
5、平生不做皱眉事，世上应无切齿人。
6、患难与困苦是磨练人格的最高学府。
7、要用希望孩子对待你的方式去对待父母。
8、既然是生活，就免不了酸甜苦辣。既然是人生，就免不了人情冷暖。
9、每个人身上都有太阳，主要是如何让它发光——苏格拉底
10、互相尊重是第一种美德，而必要的距离又是任何一种尊重的前提。
11、谁不愿一生顺顺当当，不写悲伤；谁不愿感情不离不弃，一生珍藏。
12、人心，是交换的；情义，是积攒的；帮助，是相互的；朋友，是取暖的。得饶人处且饶人，话到嘴边留三分。别忘了，与人方便自己方便；与人为善活得心安。
13、好习惯是一个人在社交场中所能穿着的最佳服饰——苏格拉底
14、做事不必与俗同，亦不宜与俗异。做事不必令人喜，亦不可令人憎。
15、人生没有捷径可以走，横着省下的路就会变成竖着的坑。
16、谁不能主宰自己？谁就永远是一个奴隶。想左右天下的人，须先左右自己。
17、须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。
18、人到中年，爱情化作亲情，海誓山盟的激情归于茶米油盐的平淡。心累，但仍有不舍！心有所累，尽力而为。
19、好的婚姻仅给你带来幸福，不好的婚姻则可使你成为一位哲学家——苏格拉底
20、现实看淡了，悲伤骨感。人情看淡了，烦恼不填。缘分看淡了，随心聚散。是非看淡了，计较变浅。成败看淡了，顺心自然。得失看淡了，自在坦然。