1、只有爱才是最好的教师，它远远超过责任感。――爱因斯坦
2、有爱才为教育，用自己的爱心浇灌学生的成长。――张永春
3、爱，首先意味着奉献，意味着把自己心灵的力量献给所爱的人，为所爱的人创造幸福。――苏霍姆林斯基
4、爱别人就等于爱自己。――巴基尔慕斯
5、爱就是充实了的生命，正如盛满了酒的酒杯。――印度・泰戈尔
6、爱如果为利己而爱，这个爱就不是真爱，而是一种欲。――爱德门
7、爱生必须用真情，情真方能育良才。――王煊
8、爱生如已，教生如子，待生如友。――曾文琦
9、爱是纯洁的，爱的内容里，不能有一点渣滓；爱是至善至诚的，爱的范围里，不能有丝毫私欲。――莎公爵夫人
10、爱是教育的灵魂，只有融入了爱的教育才是真正的教育。
11、爱是生命的火焰，没有它，一切变成黑夜。――罗兰
12、孩子需要爱，特别是当孩子不值得爱的时候。――赫而巴特
13、教师的爱是滴滴甘露，即使枯萎的心灵也能苏醒；教师的爱是融融春风，即使冰冻了的感情也会消融。――巴特
14、教育不能没有情感，没有爱就如同池塘没有水。没有水就没有池塘，没有爱就没有教育。――夏丐尊
15、教育植根于爱。――鲁迅
16、没有爱，就没有教育。――苏霍姆林斯基
17、没有爱心的教育不是教育。――李宏
18、热爱孩子是教师生活中最主要的东西。――苏霍姆林斯基
19、我们爱我们的民族，这是我们自信心的泉源。――周恩来
20、用爱倾听每一个孩子心底的声音。
21、用爱去感染每一位学生。――李育（读后感）